N124_Dominia2_MOD 敗北シナリオ28本（読む用。ゲームには入れない）

==================== btl_m1（戦闘負け） ====================

頭領のベルナに敗れた僕は、エナジーを奪われて、ドリル団拠点の作戦室の床に膝をついていた。壁いっぱいの地図と、天井から下がる大きな垂れ幕。機械油の匂いがする。
ポケットの男性旅行者手帳には、十二個目の印が押されたところだった。壁の向こうで、きゅいいん、と回転音が十二回響く。鳴りやんだはずなのに、耳の奥ではまだ回り続けていた。
（北へ抜けるだけのつもりだったのに・・・手帳が、印で埋まってしまった・・・）
僕「うぅ・・・❤音が、止まらない・・・❤」
ベルナ「はっはっは❤止まらないさ。十二回鳴ったら、もう私の団のものだからな。よく聞け。マントを翻して、頭領が直々に宣言してやるんだ。」
ベルナ「お前の尻穴は、世界で一番にドリルされる名誉を得たんだ。世界中の男の尻穴をドリルする。それが私の計画だ。その最初の一つに、お前が選ばれたんだからな。」
僕「め、名誉って・・・❤そんなの、名誉なわけが・・・❤」
ベルナ「名誉なことなんだ。もう一度言ってやる。世界に男は星の数ほどいる。その中で一番目だ。一番にドリルされる尻穴は、世界にたった一つしかないんだ。」
ベルナ「地図を見ろ。印のついた街は全部、私の目が置いてある街だ。その全部の街を通って、十二の印を集めたのはお前だけだ。選ばれたんだ。誇っていいんだからな。」
ベルナ「脚の印も、尻の印も、公安の印も、兵団の印も。どの印も、押されるたびに私のところで回転音が鳴っていたんだ。私はずっと、お前がここへ歩いてくるのを聞いていたんだからな。」
赤い縦ロールを揺らし、黒い革のボディスーツの胸を張って、頭領は僕を見下ろしている。大きな声が作戦室に響くたび、手帳の入ったポケットが熱くなり、お尻の奥がきゅっとすぼまった。
ベルナ「ほら、復唱しろ。「僕の尻穴は一番に選ばれました」だ。声が小さいぞ。もう一回だ。わはは❤二回目のほうが、ずっと嬉しそうな声じゃないか。」
ベルナ「言い回しを変えてやる。お前の尻穴は、計画の一ページ目だ。世界中の男があとに続く。その先頭がお前なんだ。先頭に立つ者を、団は一番大事に扱うんだからな。」
僕「僕の尻穴は・・・一番に、選ばれました・・・❤」
ベルナ「上出来だ。言うたびに体が熱くなるだろう。印が十二もあると、言葉がそのまま体に染みるんだ。旅の上着が重いな。名誉を受ける格好じゃない。」
ベルナ「脱げとは言わないぞ。名誉を受けたい者は、自分から脱ぐんだ。・・・はっはっは❤もう釦に手がかかってる。シャツも、ズボンも、下着もだ。手帳だけは私が預かってやる。」
気がつくと、僕は自分の手で服を全部脱いでいた。冷たい空気が素肌を撫でる。ペニスはもう硬く反り返り、先から透明な雫が垂れている。頭領はそれを見て、豪快に笑った。
ベルナ「おまけがもう濡れて光ってるな。宣言だけで勃ったのか。だが、おまけに用はないんだ。私が欲しいのは尻穴だけだからな。さあ、名誉を受ける用意はどうするんだ？」
ベルナ「そうだ。両手を床について、膝を開いて、尻を上げる。言われる前に四つん這いになったな。上出来だ❤名誉、と言ってやる。・・・ほら、尻がまた上がった。」
僕「あ・・・❤体が、勝手に・・・❤」
ベルナ「勝手じゃない。お前が名誉を欲しがってるんだ。私もスーツの胸をはだけて、背中に乗せてやる。むにゅっ❤どうだ、頭領の胸は重くて温かいだろう。」
ベルナ「腰の小瓶の香油を指にとる。とろぉっ・・・甘い花の匂いだ。尻穴の入口を、円く、円く撫でる。ぬる、ぬる、ぬる・・・ひくひくしてるぞ。宣言を聞いて、もう開きたがってるんだ。」
ベルナ「一本目だ。息を吐け。ぬぷぅっ・・・❤入れながら、ゆっくり回す。くるり、くるり・・・これがドリルの指だ。中の壁を一周ずつ撫でていくんだからな。」
ベルナ「入口のふちが、指の根元をきゅっと咥えてるぞ。抜いて、ぬるぅっ・・・回しながら、また入れる。ぬぷっ❤右回りで入って、左回りで出る。どっちが好きか体で答えろ。」
僕「はぅぅっ❤なか、回ってるっ・・・❤」
ベルナ「回ってるさ。回しながら宣言してやる。お前の尻穴は、世界で最初に、私の指を知った尻穴だ。区切りごとに回転を上げるぞ。くるくるくるっ❤」
ベルナ「お前の尻穴は、世界で最初に、頭領の回転を覚える尻穴だ。くるくるっ❤世界で最初に、ほぐされて開く尻穴だ。くるくるくるっ❤はっはっは❤宣言のたびに、中がとろとろに柔らかくなっていく。」
ベルナ「香油を足して、二本目だ。ぬぷぷぅっ❤二本そろえて、ぐるり、ぐるり・・・よくほぐれてる。腹側のこりっとしたところ、ここが前立腺だ。」
ベルナ「私はここをドリルの終点と呼んでる。終点を指の腹で、円く、円く擦る。くりゅ、くりゅ、くりゅっ❤わはは❤おまけの先から、とぷっと汁が落ちたぞ。」
ベルナ「終点のまわりを大きく一周。ぐるぅり・・・❤次は真ん中だけを小さく一周。くりっ❤大きく、小さく、大きく、小さく。回り方で声が変わるんだな。」
宣言が一つ区切られるたび、中の二本の指が速く回る。言葉と回転が一つになって、奥のふくらみから甘い痺れが腰じゅうに広がった。「名誉」と聞こえるたび、お尻が勝手にきゅっと締まってしまう。
僕「ああっ❤そこ、回されるとっ❤あっ、あっ❤」
ベルナ「いい声だ。腰が震えてきたな。出そうなのか？・・・おっと、指を止めるぞ。回転数、ゼロだ。終点に触れたまま、ぴくりとも動かさないんだ。」
ベルナ「世界で一番にドリルされるのは、名誉か、名誉じゃないのか。さっきは名誉なわけがないと言ったな。今のお前の口で、もう一度答えろ。」
僕「め、名誉です、頭領・・・❤」
ベルナ「はっはっは❤そうだ、名誉なんだ。上出来だ❤褒美に回してやる。くるくるくるっ、くりゅくりゅっ❤もう片手は胸に回して、乳首を摘む。こりっ❤」
ベルナ「乳首も同じ向きに回すんだ。こり、こり、こりっ❤上が回ると、下がきゅんと締まる。全部つながってるんだな。お前の尻穴は、一番に名誉を受ける尻穴だ。何度でも言うぞ。」
ベルナ「一番だ。最初だ。世界でたった一つだ。言うたびに終点をぐりっ❤ぐりっ❤ぐりぃっ❤わはは❤尻を振って、自分から指を迎えにくるじゃないか。」
ベルナ「背中の胸も一緒に回してやる。むにゅ、むにゅうっ❤背中で円を描いて、中で円を描いて、乳首でも円を描く。三つの回転が一つになるんだ。これが頭領の勧誘だからな。」
僕「ひああっ❤もう、もうっ・・・❤」
ベルナ「まだだ。二回目の停止だ。回転数、ゼロ。乳首からも手を離す。押しつけた胸だけ残しておいてやる。壁の向こうの音を聞け。きゅいいん、と回ってるだろう。」
指は奥に入ったまま止まっている。壁の向こうの低い回転音だけが体に響いて、何もされていないのに、奥が指をきゅうきゅうと締めつけた。腰を揺らそうとしても、押しつけられた胸の重みが許してくれない。
ベルナ「名誉は、受ける者が自分の口で願い出るものなんだ。どこを、どうしてほしいか。団の言葉で言ってみろ。言えたら回す。言えなければ、朝までこのままだからな。」
僕「僕の尻穴を・・・ドリルしてくださいっ❤」
ベルナ「よし、聞いたぞ❤作戦室の地図も垂れ幕も、全部聞いた。今からお前は成果第一号だ。回転数、上げていくぞ！一速、くるくる。二速、ぐるぐるっ。三速、ぐりゅぐりゅぐりゅっ❤」
ベルナ「最後だけは、おまけにも掌を添えてやる。ぬちゅ、ぬちゅっ❤乳首は摘んで回す。終点は二本で擦り回す。名誉だ、成果第一号。世界で一番の尻穴だ❤」
僕「あっ、ああっ❤頭領っ、名誉ですっ❤」
ベルナ「数えてやる。私の声に合わせて出すんだ。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤出せ、成果第一号❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、あぁぁ・・・❤」
ベルナ「わはは❤床の地図の端まで飛んだな。たいした成果だ。掌についた分は・・・ぺろっ。うん、濃くていい味だ。計画の第一歩にふさわしいんだ。」
ベルナ「だが、団の成果は、おまけなしで出せて初めて本物だ。掌は離す。今度は回す指と、乳首を摘む指だけだぞ。あとは私の宣言だ。耳を澄ませろ。」
ペニスは放り出され、機械油の匂いのする空気の中で揺れるだけになった。代わりに、奥の二本がゆっくり円を描き、乳首が同じ向きにくりくりと回される。耳元に、熱い息と一緒に宣言が落ちてきた。
ベルナ「お前の尻穴は、名誉ある尻穴だ。くりゅ、くりゅ・・・❤名誉だ。こりっ❤名誉なんだ。くりゅっ❤名誉、と言うたびに、中が指を吸いこんでいくぞ。」
ベルナ「世界で一番だ。くりゅっ❤最初の一つだ。こりこりっ❤誰にも代われない尻穴だ。ぐるぅり・・・❤耳で名誉を聞いて、終点で名誉を受けるんだ、成果第一号。」
僕「あ、だめっ❤言葉だけで、またっ❤」
ベルナ「それでいい。それが成果第一号の出し方だ。名誉を受けろ。ぐりぃぃっ❤」
（射精）
ベルナ「はっはっは❤触れもしないおまけから、ちゃんと出たな。上出来だ。これで計画は正しいと証明されたんだ。」
ベルナ「中の指は、ゆっくり回しながら抜いてやる。ぬるるぅっ・・・❤抜けたあとも、ひくひく回り続けてるな。それでいい。その疼きが、団員のしるしなんだ。手帳を返してやる。十二の印の上に、これを留めておけ。」
手帳の表紙に、小さな金属の章が留められた。ドリル団の団員章だ。指で触れると、きゅいいん、と小さく鳴った気がして、さっきまで指のあった場所が甘く疼いた。
それから僕は、ドリル団の拠点で暮らしている。胸には団員章。名のない団員たちが地図に新しい印をつける横で、僕は垂れ幕の下で、頭領の帰りを待つ。北へ向かう道は、地図のどこにあったのかも思い出せない。
頭領は作戦室に入ってくると、まずマントを翻して宣言する。「名誉」の一言が聞こえただけで、僕の体は服を脱ぎ、お尻の奥をきゅっと疼かせてしまう。
ベルナ「成果第一号。今日も名誉を受ける用意はできてるか。わはは❤言い終わる前に脱いでるじゃないか。」
僕「はい、頭領・・・❤今日も、名誉をください・・・❤」
ベルナ「上出来だ。回転数、上げていくぞ！世界中に広げる前に、お前でじっくり確かめるんだからな❤」
壁の向こうの回転音と、香油の甘い匂いと、頭領の大きな声。それを聞いて体を差し出すことが、僕の毎日のすべてになった。
こうしてドリル団の成果第一号となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_m1（オナニー負け） ====================

頭領のベルナとの勝負の途中で、僕は札を置いて逃げ出していた。山岳鉄道跡の、錆びた線路が続くトンネルの中。山の風が吹き抜けて、暗がりに自分の息だけが響く。
逃げたのは、怖かったからではない。マントを翻して響いたあの宣言が、耳から離れなかったからだ。「お前の尻穴は、世界で一番にドリルされる名誉を得たんだ」。思い出すたびに、お尻の奥がきゅっとすぼまる。
（少しだけ・・・ここなら、誰にも見つからないはずだ・・・）
僕はズボンと下着を膝まで下ろし、枕木の間の乾いた砂利に両手をついた。四つん這いになって、目を閉じる。頭の中で、赤い縦ロールの頭領がマントを翻した。
僕「名誉・・・世界で、一番に・・・❤」
片手を後ろへ回し、指の腹でお尻の入口をそっと撫でる。ペニスには触れない。頭の中の声が「名誉なことなんだ」と繰り返すたび、入口がひくひくと指に吸いついた。
僕「んぅっ❤ベルナさんの、声・・・もっと・・・❤」
想像の宣言に合わせて、円く、円く撫でる。けれど声はすぐにぼやけて、うまく続きが思い出せない。もどかしくて腰を高く上げた、その時だった。ポケットの手帳から、きゅいいん、と回転音が鳴った。
僕「えっ・・・❤て、手帳が・・・鳴って・・・❤」
ベルナ「・・・もう名誉の意味が分かってるんだな。はっはっは❤手帳の音をたどってきたら、これだ。線路の上で四つん這いになって、尻穴を撫でてる旅行者がいるとはな。」
ベルナ「隠さなくていい。そのままの姿勢でいろ。勝負を放り出して逃げたと思ったら、私の宣言で自分を慰めてたのか。わはは❤勧誘の手間が省けたんだ。」
僕「ち、違うんです、ベルナさんっ・・・❤これは・・・❤」
ベルナ「違わないだろう。さっき「名誉」と口に出してたじゃないか。トンネルは声がよく響くんだ。入口まで聞こえてたぞ。それに、おまけがそんなに濡れてる。体は正直なんだからな。」
ベルナ「想像の中の私は、何と言ってた？・・・途中でぼやけた、か。そうだろうな。本物を一度しか聞いてないんだ。続きが分かるはずがない。」
ベルナ「上着もシャツも脱がせるぞ。ズボンも足から抜く。手帳は線路の脇に置いておけ。まだ鳴ってるな。お前が撫でるたびに鳴って、私を呼んでたんだ。」
ベルナ「手帳の印は、どれも私の団の目につながってるんだ。印を持つ男が尻穴に触れると、回転音で知らせが来る。つまりお前は、自分の指で頭領を呼び出したんだからな。」
大きな手で残りの服を剥がされ、僕は裸で四つん這いのまま、頭領を見上げた。長い影がトンネルの壁に伸びている。恥ずかしさで顔が熱いのに、お尻は下ろせなかった。
ベルナ「手を止めたな。続けろ。自分の指で撫でてみせるんだ。私はここで腕を組んで見ててやる。どんな撫で方で名誉を思い浮かべてたのか、頭領に報告しろ。」
僕「こ、こうやって・・・円く、撫でて・・・❤あぅ・・・❤」
ベルナ「ふむ。指の腹で、外側だけか。おとなしい撫で方だな。だが、ひくひく動いてるのはよく見えるぞ。見られながらだと、さっきより尻が高く上がってるじゃないか。」
ベルナ「世界中の男の尻穴をドリルするんだ。それが私の計画だ。だが、自分から四つん這いになって待ってた男は初めてだ。わはは❤勧誘する前に、もう入団の姿勢じゃないか。」
ベルナ「想像の声は足りたか？足りないだろう。お前の指は、宣言の区切りが分からないまま迷ってる。・・・手を止めろ。そこまでだ。」
言われたとおりに指を止める。撫でかけの入口がじんじんと疼いた。頭領は一歩近づき、僕の真上で立ち止まる。革のボディスーツが、暗がりで鈍く光った。
ベルナ「続きが欲しいなら、想像じゃ足りないと認めることだ。何を聞かせてほしいのか、自分の口で言え。トンネルに響く声でな。」
僕「ほ、本物の宣言を・・・聞かせてください・・・❤」
ベルナ「上出来だ❤なら聞け。マントを翻して、宣言してやる。お前の尻穴は、世界で一番にドリルされる名誉を得たんだ！・・・どうだ。トンネルじゅうに響いただろう。」
ベルナ「声が壁に跳ね返って、何度も戻ってくるんだ。名誉を得たんだ・・・得たんだ・・・得たんだ・・・とな。わはは❤こだまのたびに、尻がぴくんと跳ねてるぞ。」
ベルナ「言い回しを変えて、もう一度だ。お前は、世界中の男の先頭に立つんだ。一番目の尻穴だ。たった一つだ。誇っていいんだからな。」
僕「あ、ああっ❤声が、体じゅうに響いてっ・・・❤」
ベルナ「響くだろう。本物は想像と違うんだ。私もスーツの胸をはだけて、背中に乗せてやる。むにゅうっ❤こうすれば、声が背中から直接入っていくからな。」
ベルナ「さあ、撫でるのを再開しろ。今度は私の声に合わせるんだ。名誉、で一周。一番、で一周。はっはっは❤さっきよりずっと、指がなめらかに回ってるじゃないか。」
ベルナ「復唱もしろ。「僕の尻穴は一番に選ばれました」だ。言いながら撫でる。言いながら尻を上げる。そうだ。もうお前のほうから、名誉を迎えにきてるんだ。」
ベルナ「背中の胸で、声の震えが伝わるだろう。名誉なことなんだ。むにゅっ❤名誉なんだ。むにゅうっ❤宣言のたびに胸を押しつけてやる。耳と背中で聞くんだ。」
僕「僕の尻穴は・・・一番に、選ばれましたっ・・・❤」
ベルナ「上出来だ。だが、お前の指は入口の外を撫でるだけだな。それじゃあ、ドリルの終点には届かないんだ。・・・手をどけろ。床につけ。二度目の停止だ。」
自分の指を離すと、お尻には何も触れなくなった。背中には重く温かい胸、耳にはまだ残るこだま。それだけで奥がひくひくと動くのに、何も入ってこない。
ベルナ「宣言は聞かせた。次が欲しいなら、それも願い出ろ。誰の、何で、どうしてほしいんだ。言えなければ、こだまが消えるまでこのままだぞ。」
僕「頭領の指で・・・回してください・・・❤」
ベルナ「はっはっは❤頭領、と呼んだな。聞いたぞ。今からお前は成果第一号だ。腰の小瓶の香油を、とろぉっ・・・甘い匂いがするだろう。」
ベルナ「入口を円く撫でる。ぬる、ぬる、ぬる・・・お前の撫で方より、少し強く、少し大きくだ。一本目。息を吐け。ぬぷぅっ・・・❤回しながら入れるぞ。」
ベルナ「くるり、くるり、くるぅり・・・これがドリルの指だ。中の壁を一周ずつ撫でていく。わはは❤自分では入れなかった所だろう。よく締まるな。」
ベルナ「抜くときも回す。ぬるるぅっ・・・また入れる。ぬぷっ❤入口のふちが、指の節をちゅぷっと咥える。お前の指が撫でて温めてた分、ほぐれるのが早いんだ。」
僕「はぅぅっ❤な、なかで、回ってるぅっ・・・❤」
ベルナ「回しながら宣言だ。お前の尻穴は、名誉ある尻穴だ。くるくるっ❤香油を足して、二本目。ぬぷぷぅっ❤二本そろえて、ぐるり、ぐるり・・・よくほぐれてきた。」
ベルナ「腹側のこりっとしたところ。ここが前立腺だ。私はドリルの終点と呼んでる。終点を指の腹で円く擦る。くりゅ、くりゅ、くりゅっ❤」
ベルナ「もう片手は乳首だ。摘んで、同じ向きに回す。こり、こりっ❤宣言の区切りごとに、回転数を上げていくぞ！」
ベルナ「世界で最初だ。くるくるっ❤誰にも代われないんだ。ぐるぐるっ❤終点のまわりを大きく一周、真ん中を小さく一周。はっはっは❤想像の中の私は、ここまでしてくれなかっただろう。一番だ。くるくるっ❤名誉だ。ぐるぐるっ❤」
ベルナ「最後だけ、おまけにも掌を添えてやる。ぬちゅ、ぬちゅっ❤終点はぐりゅぐりゅ、乳首はこりこり。トンネルに、お前の声を響かせてみろ。」
僕「あっ、ああっ❤頭領っ、もう、もうっ❤」
ベルナ「数えてやる。こだまが返る前に出すんだ。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤出せ、成果第一号❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、あぁぁ・・・❤」
ベルナ「わはは❤線路の枕木まで飛んだな。いい勢いだ。掌の分は・・・ぺろっ。うん、濃くて上等だ。お前の声も、トンネルの奥まで響いていったぞ。」
ベルナ「だが、おまけに触ってやるのはこれきりだ。団の成果は、おまけなしで出せて初めて本物だからな。掌は離す。乳首からも手を離す。指と宣言だけだぞ。」
ペニスも乳首も放され、残ったのは奥で円を描く二本の指だけになった。頭領が息を吸う。次の瞬間、トンネルいっぱいに声が響いた。
ベルナ「お前の尻穴は、世界で一番にドリルされる名誉を得たんだ！・・・くりゅ、くりゅ、くりゅっ❤こだまが返るたびに、終点を一周ずつ回してやる。」
ベルナ「得たんだ・・・で、くりゅっ❤得たんだ・・・で、くりゅっ❤はっはっは❤声と指が、中で重なってるだろう。」
ベルナ「もう一度だ。お前は、計画の一ページ目なんだ！一ページ目なんだ・・・くりゅっ❤なんだ・・・くりゅっ❤このトンネルは、お前のための宣言でいっぱいだ。おまけが跳ねてるぞ。誰も触ってないのにな。」
僕「あ、だめっ❤声と、指だけでっ、またっ❤」
ベルナ「それでいい。名誉を受けろ。ぐりぃぃっ❤」
（射精）
ベルナ「上出来だ。こだまと一緒に、二回目も出たな。指を抜くぞ。回しながら・・・ぬるるぅっ❤手帳を拾ってやる。印がまた増えてるな。」
ベルナ「お前に役目をやる。このトンネルの見張りだ。拠点へ続く道はここしかないんだ。団の入口を守るのは、成果第一号がふさわしいんだからな。」
手帳を胸に押しつけられた。線路の先、トンネルの奥に、岩山の隠し扉があるのだという。その方角から低い回転音が聞こえてきて、指の抜けた場所が、もう一度甘く疼いた。
それから僕は、山岳鉄道跡のトンネルで見張りをしている。入口の小屋に寝起きして、線路を歩いてくる者がいれば、奥の拠点へ知らせる。北へ抜ける道はトンネルの反対側にあるのに、僕がそちらを向くことはない。
日が暮れると、頭領がトンネルの奥からやって来る。足音が響いただけで、僕は線路の上に四つん這いになってしまう。そして、こだまになって返ってくる宣言を、何度でも体で受ける。
ベルナ「見張りご苦労、成果第一号。今日は誰か通ったか。わはは❤報告の前に、もう尻を上げてるじゃないか。」
僕「異常なしです、頭領・・・❤今日も、宣言を・・・ください・・・❤」
ベルナ「上出来だ。よく聞け。お前の尻穴は、名誉ある尻穴だ！こだまが消えるまで、回し続けてやるからな❤」
錆びた線路と、山の風と、壁に跳ね返る大きな声。その声を待って四つん這いになることが、僕の役目のすべてになった。
こうして名誉という言葉で四つん這いになるトンネルの見張りとなり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_m1（命乞い負け） ====================

ドリル団頭領のベルナさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、岩山の隠し扉の前に膝をついていた。頭の上では、回転するドリルの形の看板が、きゅいいんと低く鳴りつづけている。
ポケットの男性旅行者手帳には、もう十二の印が押されていた。見逃してください、北へ行かせてください。そう頼んだ僕を、赤い縦ロールの長身が、マントを揺らして見下ろしている。
（計画を聞くだけ・・・聞いたら、帰れる・・・それだけなら・・・）
僕「お、お願いです・・・❤見逃してください・・・❤」
ベルナ「はっはっは❤いいだろう。私は話の分かる頭領なんだ。計画を聞くだけでいい。聞いたら帰っていいんだ。ただし、最後の一行まで、きちんと聞くんだぞ。」
ベルナ「聞く時の姿勢は決まっている。まず上着とシャツを脱げ。ズボンもだ。手帳は岩の上に置いておけ。それから四つん這いだ。耳ではなく、尻穴で聞く計画だからな。」
言われるまま服を脱ぎ、冷たい岩の床に手と膝をつく。ベルナさんは黒い革のボディスーツの胸をはだけると、僕の背中に覆いかぶさって、熱く豊かな胸を押し当てた。機械油と、甘い花の香油の匂いがする。
ベルナ「おっ、おまけがもう硬くなっているじゃないか。先が濡れて、岩に雫を落としている。わはは❤まだ一行も読んでいないのに、気の早い尻だ。」
ベルナ「計画その一。「世界中の男の尻穴をドリルするんだ」。これが我がドリル団の旗印だ。読みながら、香油の指で入口を円く撫でてやる。ぬる、ぬる・・・❤」
僕「ひゃっ❤そ、そこは・・・聞くだけ、って・・・❤」
ベルナ「聞くだけだとも。私は読み、お前は聞く。指はただの句読点だ。気にするな。計画その二。「入口は、円く撫でてから開く」。くるくる・・・❤」
ベルナ「ひくひくしているな。指の腹で蓋をするように押さえて・・・とん、とん、とん❤わはは❤北へ行きたいと言った口より、こっちの口の方が素直だぞ。」
ベルナ「いいか、我がドリル団は帝国でさえ手を焼く悪の組織だ。だが男を傷つけたことは一度もない。香油で温めて、撫でて、回す。それだけで世界を変えるんだ。」
ベルナ「計画その三。「一本目は、回しながら入れる」。息を吐け・・・ぬぷぅっ❤ほら入った。右に半回転、左に半回転・・・くるり、くるり❤」
僕「あっ❤ああっ❤ゆ、指が、回ってっ・・・❤」
ベルナ「回るさ。ドリル団だからな。計画その四。「壁は一周、残さずなぞる」。ぬちゅ、ぬちゅ・・・中が温かくて、指をきゅうきゅう締めてくるぞ。」
ベルナ「抜いて・・・ぬるぅっ。また回しながら入れて・・・ぬぷっ❤入口のふちを一周撫でてから、奥へ。出し入れのたびに、ちゅぷ、ちゅぷと可愛い音がしているんだ。」
ベルナ「計画その五。「乳首は、同じ向きに回す」。もう片方の手で右の乳首を摘んで・・・こり、こり、こり❤上と下が一緒に回ると、背中が反るんだな。上出来だ。」
ベルナ「左の乳首も忘れてはいないぞ。摘んで、くるり❤爪の先でてっぺんだけを、かり、かり、かり・・・❤ほら、乳首を回すと、中がきゅんと指を締める。つながっているんだ。」
指が回るたびに、お腹の奥に甘い渦ができていく。計画を読む低い声が背中から直に響いて、言葉の区切りごとに、中の指がくるりと向きを変えた。
ベルナ「計画その六。「二本目は、香油を足してから」。とろぉっ・・・ぬぷぷっ❤二本でも楽に入ったな。開いて、閉じて、回す。ぐちゅ、くるり、ぐちゅ、くるり❤」
ベルナ「計画その七。「奥のふくらみを見つける」。腹側の、こりっとしたここだ。前立腺という。我が団では「ドリルの終点」と呼ぶんだ。覚えておけ。」
ベルナ「ドリルというのはな、まっすぐ進んで、必ず終点に着くものだ。お前の体の終点は、ここなんだ。とん・・・とん・・・ほら、軽く叩くだけで、腰が跳ねる。」
僕「ひああっ❤そこっ、そこ、だめですっ❤」
ベルナ「計画その八。「ドリルの終点は、指の腹で円く擦る」。くり、くり、くりぃっ・・・❤わはは❤擦るたびに、おまけから雫がとぷとぷ出てくるな。」
ベルナ「おまけには触れていないぞ。触れているのは終点と乳首だけだ。それでこの濡れ方だ。岩の床に小さな水たまりができている。手帳の十二の印が、お前の体をここまで仕上げたんだな。」
ベルナ「聞こえるか。ぐちゅ、くるり、ぐちゅ、くるり・・・❤お前の中で香油が混ざる音だ。計画を一行聞くごとに、尻穴がやわらかく、欲張りになっていくんだ。」
僕「んぅぅっ❤お腹の奥が、とけるぅ・・・❤」
ベルナ「計画その九。「回転数、上げていくぞ！」。一速・・・くるくる。二速・・・くるくるくるっ❤乳首も同じ速さで、こりこりこりっ❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤も、もうっ・・・❤」
ベルナ「おっと。計画その十の前で、指は止めるぞ。終点に触れたまま、ぴくりとも動かさない。聞くだけの約束だ。もう十分聞いたなら、ここで帰ってもいいんだ。」
二本の指が、いちばん気持ちいい場所に乗ったまま止まっている。岩の上の手帳は、すぐ手の届く所にあった。それなのに僕の腰は、止まった指を追いかけるように揺れてしまう。
ベルナ「どうした。扉は開いているぞ。北への道もあっちだ。続きが聞きたいなら、自分の口でそう言え。私は無理に引き留めたりはしないからな。」
僕「計画の、続きを・・・聞かせてください・・・❤」
ベルナ「はっはっは❤上出来だ。熱心な聞き手は好きだぞ。計画その十。「お前の尻穴は、世界で一番にドリルされる」。名誉なことなんだ。ほら、終点を三速で・・・くりくりくりっ❤」
ベルナ「計画その十一。「名誉な尻は、自分から上がる」。わはは❤読んだそばから、腰が持ち上がってきたじゃないか。もっと上げろ。そうだ。指が奥まで届いて、回しやすい。」
ベルナ「名誉だ。名誉な尻穴だ。名誉なことなんだ。わはは❤「名誉」と言うたびに、中がきゅっ、きゅっと締まるぞ。耳が覚える前に、尻穴が先に言葉を覚えたらしいな。」
ベルナ「ぐちゅぐちゅ、くるりっ❤ぐちゅぐちゅ、くるりっ❤乳首は摘んで、引いて、回す。こりぃっ❤世界で一番だ。一番にドリルされているのは、お前なんだ。」
僕「い、一番っ❤ああっ❤また、きちゃうっ❤」
ベルナ「まだだ。最後の一行が残っている。二度目の止めだ。指を止めて、乳首からも手を離す。いいか、最後の一行を読んだら、計画はおしまいだ。お前は帰る。」
ベルナ「帰れば、もうこの指は回らない。終点を擦る者も、名誉を告げる者もいなくなる。それでいいなら黙っていろ。嫌なら、どうしたいか言うんだ。」
ベルナ「ふむ、尻が震えているな。指を締めて、離すまいとしている。だが体の返事だけでは足りないんだ。計画は、口で誓って初めて願いになる。さあ、言ってみろ。」
僕「もう・・・帰らなくて、いいですっ❤」
ベルナ「わはは❤そうだろう。計画は聞いた者の願いになるんだ。今日からお前は、我が団の成果第一号だ。褒美に、最後の一行は全部まとめて読んでやる。」
ベルナ「片手でおまけを包んで、しゅっ、しゅっ・・・❤二本の指は終点を三速で、くりくりくりっ❤胸は背中にむにゅっと押しつけて、耳元で読むぞ。」
ベルナ「ぐちゅぐちゅぐちゅっ❤しゅっ、しゅっ、しゅっ❤看板の回転音が聞こえるか。あれに合わせて回しているんだ。音と指と声と、全部がお前の終点に向かって進んでいる。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤頭領っ、頭領ぉっ❤」
ベルナ「計画その十二。「成果第一号は、ここで果てる」。数えるぞ。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤出せ、名誉の証を全部出すんだ❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、あぁぁ・・・❤」
ベルナ「はっはっは❤岩の床に、たっぷり撒いたな。どれ、掌についた分を・・・ぺろっ。うむ、濃い。第一号にふさわしい出来だ❤」
ベルナ「だが、唱和がまだなんだ。最後の一行を、お前の口で復唱してもらう。おまけからは手を離す。今度は、回す指だけだぞ。」
掌が離れ、僕のおちんちんは冷たい空気の中に放り出された。中の二本だけが、ゆっくりと回りはじめる。頭の上の看板の回転音と、指の回る速さが、ぴたりと重なった。
ベルナ「ほら、言え。「世界中の男の尻穴をドリルするんだ」。一語ごとに、終点を一周擦ってやる。くり・・・くり・・・くりぃっ・・・❤」
僕「せ、世界中の・・・男の、尻穴を・・・ドリル、するんだ・・・❤」
ベルナ「声が小さい。もう一度だ。回転数を上げるぞ。くりくりくりくりっ❤触れてもいないおまけが跳ねている。そうだ、その声だ。復唱しながら、そのまま果てろ❤」
（射精）
ベルナ「上出来だ、成果第一号。手帳を出せ。十二の印の真ん中に、頭領の印を押してやる。これは「毎朝の計画の唱和」の約束の印だ。」
ぽん、と手帳に印が押される。同時に、岩山の奥で回転音がひとつ高く鳴った。それを聞いただけで、お尻がきゅっとすぼまって、空になったはずの奥がまた疼いた。
ベルナ「わはは❤音だけで尻穴が返事をしたな。よし、担いでやる。拠点の中は温かいぞ。明日の朝から、毎日一行ずつ、体に読み聞かせてやるからな❤」
それから僕は、ドリル団の拠点で暮らしている。北へ向かう道のことは、もう思い出さない。傷つけられることは一度もなく、団の女性たちは僕を「成果」と呼んで、毛布と温かい食事をくれる。
毎朝、壁の向こうの回転音が高くなると、唱和の時間だ。僕は自分から服を脱いで四つん這いになり、頭領の足音を待つ。計画は十二行で終わりのはずなのに、毎朝、新しい一行が足されていく。
ベルナ「起きているな、成果第一号。今朝は計画その四十だ。わはは❤読む前から、尻が上がっているじゃないか。」
僕「頭領・・・今朝の一行を、聞かせてください・・・❤」
ベルナ「いい返事だ。指を回しながら、ゆっくり読んでやる。最後まで聞いたら・・・明日もまた、ここに来るんだぞ❤」
聞いたら帰っていい。あの日の約束は、今も破られていない。ただ計画に終わりがなく、僕がもう、最後の一行を聞きたくないだけだ。
こうしてドリル団の成果第一号として毎朝計画を唱える身となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_m1（おねだり負け） ====================

ドリル団頭領のベルナさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、頭領の部屋の大きな寝台の前に座りこんでいた。壁の向こうで、低い回転音がずっと鳴っている。棚には戦利品の旗や金の飾りが並び、甘い香油の匂いがした。
手帳の印は十二。負けた瞬間、僕は自分から「もう一度、あの宣言を聞かせてください」と口にしてしまっていた。赤い縦ロールを揺らして、長身の頭領が腕を組み、にやりと僕を見下ろす。
（言ってしまった・・・でも、あの声で告げられると、体の奥が熱くなって・・・）
僕「あ、あの・・・さっきの宣言を、もう一度・・・❤」
ベルナ「はっはっは❤自分からねだる男は初めてなんだ。気に入ったぞ。だが私の宣言は安くない。どんな言葉で告げられたいのか、お前の口で注文するんだ。」
ベルナ「注文の作法を教えてやる。まず服を全部脱げ。手帳は枕元だ。それから寝台に上がって、四つん這いになれ。宣言は耳で聞くものじゃない。尻穴で聞くものだからな。」
シャツもズボンも脱いで、柔らかい寝台に手と膝をつく。ベルナさんはマントを椅子にかけ、革のボディスーツの胸をはだけて、僕の背中に熱い胸をどっしりと乗せた。
ベルナ「わはは❤おまけがもう上を向いている。先から糸を引いて、敷布を濡らしているぞ。宣言をねだっただけでこれか。素質のある尻だ。」
ベルナ「注文を聞く間、指で下ごしらえをしてやる。腰の小瓶の香油を、指にとろぉっ・・・入口を円く、ぬる、ぬる、ぬる・・・❤温かいだろう。」
ベルナ「この部屋の棚を見たか。旗も、金の飾りも、みんな私の戦利品だ。だが、どれも口をきかない。ねだりもしない。自分から宣言を欲しがる戦利品は、お前が初めてなんだ。」
僕「ひぅっ❤あ、あったかい・・・❤」
ベルナ「指の腹で、とん、とん、とん❤ひくひくして、口を開けはじめた。一本目、回しながら入れるぞ。息を吐け・・・ぬぷぅっ❤」
ベルナ「右にくるり、左にくるり。壁をぐるりと一周なぞる。ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・中が指に吸いついてくるんだ。」
ベルナ「抜いて・・・ぬるぅっ。回しながら、また入れる・・・ぬぷっ❤ちゅぷ、ちゅぷと可愛い音がしているぞ。手帳の十二の印が、お前の尻穴をここまで素直にしたんだな。さあ、一つ目の注文だ。私に何と言ってほしい。」
僕「そ、それは・・・その・・・❤」
ベルナ「言いよどむか。なら、もう少しほぐしてやろう。香油を足して、二本目だ・・・ぬぷぷっ❤開いて、閉じて、回す。ぐちゅ、くるり、ぐちゅ、くるり❤」
ベルナ「二本でも楽に動く。よくほぐれた、いい尻穴だ。我が団は男を傷つけない。香油で温めて、撫でて、回すだけだ。それだけで、男は自分から四つん這いになるようになるんだ。」
ベルナ「ここだ。腹側の、こりっとした所。前立腺という。我が団では「ドリルの終点」と呼ぶんだ。指の腹で円く、くり、くり、くりぃっ・・・❤」
ベルナ「ドリルというのはな、まっすぐ進んで、必ず終点に着くものだ。お前の体の終点はここだ。とん・・・とん・・・とん❤軽く叩くだけで、背中が反って、声が裏返る。」
僕「ひああっ❤そこっ、すごいですっ❤」
ベルナ「わはは❤擦るたびに、おまけから雫が落ちる。乳首も摘んでやろう。指と同じ向きに回す。こり、こり、こり❤上も下も、同じ方向に巻かれていく気分はどうだ。」
ベルナ「左の乳首は、爪の先でてっぺんだけを、かり、かり、かり・・・❤摘んで、引いて、くるりと回して、離す。ほら、乳首を回すと、中が指をきゅんと締める。つながっているんだ。」
ベルナ「回転数、上げていくぞ！一速・・・くるくる。二速・・・くるくるくるっ❤ほら、腰が勝手に揺れて、指を迎えにきている。」
回る指に合わせて、壁の向こうの回転音まで速くなった気がした。お腹の奥に渦が巻いて、頭の中が甘く溶けていく。
僕「あっ、あっ、ああっ❤だめ、もうっ・・・❤」
ベルナ「おっと、止めだ。終点に指を乗せたまま、動かさない。乳首からも手を離すぞ。注文がまだだからな。私は注文のない品は出さない主義なんだ。」
ベルナ「ふむ、尻が震えている。指を締めて、続きをせがんでいる。だが尻穴の返事は注文に数えない。口で言え。何と宣言されたいんだ。」
僕「め、名誉だと・・・言ってください・・・❤」
ベルナ「上出来だ。その注文、確かに受けた。よく聞け。お前の尻穴は、世界で一番にドリルされる名誉を得たんだ。名誉だ。名誉なことなんだ。くりくりくりっ❤」
ベルナ「わはは❤「名誉」と言うたびに、中がきゅっと締まる。名誉な尻だ。名誉な穴だ。名誉な終点だ。ほら、言うたびに腰が持ち上がってくるじゃないか。」
ベルナ「世界で一番にドリルされる名誉だぞ。帝国の将軍も、教団のシスターも、誰もお前にこの名誉は与えられない。与えられるのは、ドリル団頭領のこの私だけなんだ。」
ベルナ「もっと上げろ。そうだ、その高さがいい。指が奥まで届いて、回しやすいんだ。ぐちゅぐちゅ、くるりっ❤乳首も、こりこりこりっ❤」
僕「め、名誉、ですっ❤ああっ❤頭領っ❤」
ベルナ「二つ目の注文は聞かなくても分かるぞ。「一番だ」と言われたいんだろう。顔に書いてある。いいとも。お前が一番だ。世界中の男の中で、一番先なんだ。」
ベルナ「世界中の男の尻穴をドリルするんだ。それが私の計画だ。その最初の一人が、お前だ。一番だ。第一号だ。誰よりも先に、私の指で終点まで届いた男なんだ。」
ベルナ「一番の尻穴は、一番やわらかく、一番よく締まる。一番の乳首は、一番よく尖って、一番いい声を出させる。わはは❤褒めるたびに、おまけの先から雫がとぷとぷ垂れているぞ。」
ベルナ「三速だ！くりくりくりくりっ❤抜いて、ぬるぅっ・・・回しながら、ぬぷぅっ❤入口のふちも一周撫でてから、また奥の終点へ。」
ベルナ「壁の向こうの回転音が聞こえるか。あれに合わせて回しているんだ。きゅいいん、くりくりくりっ❤音と指と宣言と、全部がお前の終点に向かっている。」
僕「い、一番っ❤一番ですっ❤あ、ああっ、イっ・・・❤」
ベルナ「まだだ。二度目の止めだ。指は入れたまま、回さない。胸も背中から離してやる。最後の注文が残っているんだ。いちばん欲張りな注文がな。」
背中の重みと熱が離れ、止まった二本の指だけが中に残った。急に寒くなった体が、情けないほど震える。壁の回転音だけが、変わらずに回りつづけていた。
ベルナ「今日だけの名誉でいいのか。今日だけの一番でいいのか。北へ行けば、明日には別の男が一番になるかもしれないぞ。それが嫌なら、何と言われたいか、最後まで言うんだ。」
ベルナ「言えたら、私は必ずその通りに告げる。頭領に二言はないからな。言えなければ、このまま朝まで、指は止まったままだ。」
ベルナ「ふむ、涙目で振り向いたな。いい顔だ。欲しくて欲しくて、たまらない顔をしている。その顔のまま言え。頭領は、正直な注文がいちばん好きなんだ。」
僕「ずっと・・・ずっと一番だと、言ってくださいっ❤」
ベルナ「はっはっは❤上出来だ！それでこそ成果第一号だ。その通りに言ってやる。褒美に、全部まとめてだ。胸を背中に戻して、むにゅぅっ・・・温かいだろう。」
ベルナ「片手でおまけを包んで、しゅっ、しゅっ、しゅっ❤二本の指は終点を三速で、くりくりくりっ❤耳元で告げるぞ。お前は、ずっと一番だ。ずっと名誉なんだ。」
ベルナ「ぐちゅぐちゅぐちゅっ❤しゅっ、しゅっ、しゅっ❤こりこりっ❤明日も一番だ。来年も一番だ。北へ行かなくても一番だ。ずっと私の寝台の上で、一番にドリルされつづけるんだ。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤頭領っ、もう、だめですっ❤」
ベルナ「数えてやる。合わせて果てろ。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤出せ、成果第一号。名誉の証を見せるんだ❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、あぁぁ・・・❤」
ベルナ「わはは❤敷布の端まで飛んだな。たいした勢いだ。掌の分は・・・ぺろっ、ちゅぷ。うむ、濃くて甘い。ずっと一番の男の味だ❤」
ベルナ「だが、注文は三つあったはずだ。名誉、一番、それから「ずっと」。最後の一つは、おまけに触れずに告げてやる。」
掌が離れ、僕のおちんちんは宙に放り出された。代わりに、乳首が摘まれて、中の二本がゆっくりと回りはじめる。背中の胸の奥から、頭領の鼓動が伝わってきた。
ベルナ「乳首を摘んで、くるり。終点を擦って、くるり。とん、とん、くりぃっ❤とん、とん、くりぃっ❤さっきより柔らかくなって、指によくなじむ。」
ベルナ「乳首は右をこりこり、次は左をこりこり。お前は左の方が弱いな。もう覚えたぞ。左を摘んで、同時に終点を円く・・・くりぃぃっ❤」
僕「あ、だめっ❤触ってないのに、またっ・・・❤」
ベルナ「それでいい。それが私の成果の果て方だ。一言だけ告げる。よく聞け。・・・ずっとだ❤」
（射精）
ベルナ「はっはっは❤一言で果てたな。上出来だ。枕元の手帳を見ろ。十二の印の上に、頭領の印を押してやる。作戦室の垂れ幕の下に、お前の席を作る。その証だ。」
ぽん、と印が押されると、壁の向こうで回転音がひとつ高く鳴った。その音だけで、お尻がきゅっとすぼまり、奥がまた疼きはじめる。
ベルナ「わはは❤音だけで尻穴が返事をしたな。いいか、垂れ幕の下の席は、団でいちばん名誉な席だ。毎日そこで、お前の注文どおりに告げてやるからな❤」
それから僕は、ドリル団の拠点で暮らしている。作戦室の大きな垂れ幕の下に、毛皮を敷いた低い席がある。そこが僕の席だ。団の女性たちは通りがかりに僕の頭を撫でて、大事な成果だと笑ってくれる。
作戦会議が終わると、頭領は必ず僕の席の前に立つ。壁の回転音が高くなるのが合図で、僕は自分から服を脱いで四つん這いになる。
ベルナ「待たせたな、成果第一号。今日は何と告げられたい。注文を言ってみろ。」
僕「頭領・・・今日も、ずっと一番だと・・・❤」
ベルナ「わはは❤毎日同じ注文だな。いいとも、頭領に二言はない。お前はずっと一番だ。ほら、尻を上げろ❤」
名誉。一番。ずっと。その三つの言葉を聞くたびに、僕のお尻は勝手に持ち上がる。北へ向かっていた旅のことは、もう手帳のどこにも書かれていない。
こうしてドリル団の垂れ幕の下で名誉を告げられつづける身となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_m2（戦闘負け） ====================

頭領のベルナに敗れた僕は、エナジーを奪われたまま肩に担がれて、岩山の奥の頭領の部屋へ運ばれていた。大きな寝台と、壁に並んだ戦利品。壁の向こうでは、低い回転音がずっと回っている。
枕元に置かれた男性旅行者手帳は、十二の印で最後の頁まで埋まっていた。寝台に下ろされた僕の体は、回転音が一つ響くたびに、お尻の奥をきゅっとすぼめてしまう。
（この音を聞くと・・・体の奥が、勝手に疼く・・・）
僕「うぅ・・・❤下ろして、ください・・・❤」
ベルナ「はっはっは❤もう下ろしたぞ。ここが私の部屋だ。軽いもんだな。担いで岩山を登っても、息一つ切れなかった。十二の印を集めた尻穴を、今から頭領の指で確かめるんだ。」
ベルナ「旅の上着は脱がす。シャツも、ズボンも、下着もだ。手帳は枕元に置いておく。印がよく見えるようにな。わはは❤脱がせる間、ずっと腰が浮いてるじゃないか。」
大きな手で、あっという間に裸にされた。寝台の敷布が素肌にひやりと触れる。ペニスはとっくに硬くなっていて、先に透明な雫が溜まっていた。頭領はそれをちらりと見ただけで、僕の腰を軽々と裏返した。
ベルナ「おまけはもう濡れてるな。だが、おまけに用はないんだ。四つん這いになれ。膝を開いて、尻を高く。そうだ。私の計画は、この姿勢から始まるんだからな。」
ベルナ「私もスーツの胸をはだけるぞ。背中に、むにゅうっ❤頭領の胸は重いだろう。この重みで、お前はもう逃げられない。心臓の音まで背中に伝わってるはずだ。」
ベルナ「尻もよく見せろ。両手で左右に開いてやる。むにぃっ・・・はっはっは❤いい尻穴をしてるんだ。色も形も、申し分ない。世界中の男の尻穴をドリルするんだ。その一番目がこれだからな。」
僕「あ・・・❤背中、あったかい・・・❤」
ベルナ「腰の小瓶から香油を出す。とろぉっ・・・甘い花の匂いだ。掌で温めてから、尻の谷間に垂らしてやる。つぅー・・・っと流れて、入口に溜まったな。」
ベルナ「まずは入口だけだ。指の腹で、円く、円く撫でる。ぬる、ぬる、ぬる・・・右回りに十周。次は左回りに十周だ。ぬる、ぬる、ぬる・・・❤」
ベルナ「ひくひくして、指の腹に吸いついてくるぞ。まだ入れてないのに、もう回されたがってるんだ。印が十二もあると、尻穴のほうが先に覚えるらしいな。」
ベルナ「指の腹で入口に蓋をして、とん、とん、とん・・・❤軽く叩くたびに、少しずつ口が開いていく。焦らないぞ。頭領のドリルは、ほぐすところから丁寧なんだ。」
僕「んぅっ❤そこ、撫でられると・・・❤」
ベルナ「力を抜け。息を吐け。一本目を入れるぞ。ぬぷぅ・・・っ❤入れながら、ゆっくり回す。くるり・・・くるり・・・これがドリルの指だ。」
ベルナ「まっすぐには入れないんだ。回しながら、少しずつ奥へ進む。第一関節。くるり。第二関節。くるり。根元まで。くるぅり❤わはは❤中がきゅうっと締まって、指を離さないじゃないか。」
ベルナ「中の壁を一周ずつ撫でていく。上、右、下、左。どこを撫でても、ぴくっ、ぴくっと震えるな。抜くときも回す。ぬるるぅっ・・・また入れる。ぬぷっ❤」
ベルナ「右回りで入って、左回りで出る。くるり、くるぅり・・・❤入口のふちを指の節が通るたび、ちゅぷっと音がするな。わはは❤その音に合わせて、おまけまで揺れてるぞ。」
僕「はぅぅっ❤回りながら、入ってくるっ・・・❤」
ベルナ「よくほぐれてきた。香油を足して、二本目だ。ぬぷぷぅっ❤二本そろえて、ぐるり、ぐるり・・・指を開いて、閉じて、また回す。もう楽に動くな。」
ベルナ「さて、腹側を探るぞ。このへんに・・・あった。こりっとした、ここが前立腺だ。私はここをドリルの終点と呼んでる。回転が行き着く場所だからな。」
ベルナ「終点を、二本の指の腹で円く擦る。くりゅ・・・くりゅ・・・くりゅっ❤はっはっは❤おまけの先から、とぷっと糸を引いたぞ。」
僕「ひああっ❤そこっ、そこ、なにっ・・・❤」
ベルナ「何って、終点だと言っただろう。ここを回されると、男はみんな腰から力が抜けるんだ。大きく一周。小さく一周。大きく、小さく・・・くりゅ、くりっ❤」
奥のふくらみを円く撫でられるたびに、腰の芯から甘い痺れが湧いてくる。壁の向こうの回転音と、中の指の回り方が、だんだん同じ速さに重なっていった。
ベルナ「回転数、上げていくぞ！まずは一速だ。くりゅ・・・くりゅ・・・くりゅ・・・❤ゆっくり大きく、終点のまわりをなぞるだけの速さだ。」
ベルナ「もう片手は胸の下へ回す。乳首を摘んで・・・こりっ❤乳首も中と同じ向きに回すんだ。こり、こり、こり・・・上と下が一緒に回ると、どっちで感じてるか分からなくなるだろう。」
ベルナ「乳首の先だけを、爪でかりかり・・・かりかりっ❤それから根元を摘んで、ゆっくりひねる。きゅうぅっ❤摘むたびに中が締まって、指の形がよく分かるはずだ。」
僕「ああっ❤乳首も、なかもっ❤一緒にっ❤」
ベルナ「いい声だ。腰が震えてきたな。もう出そうなのか？・・・おっと。回転数、ゼロだ。指は終点に当てたまま、乳首も摘んだまま、動かさないぞ。」
ベルナ「一速で果てたら、頭領の指がもったいないんだ。続きが欲しいなら、自分の口で申告しろ。団では、回転数は受ける者が願い出る決まりだからな。」
僕「か、回転数を・・・上げてください・・・❤」
ベルナ「上出来だ❤なら二速だ。くりゅくりゅ、くりゅくりゅっ❤さっきの倍の速さで、終点のまわりを回る。乳首も二速だ。こりこり、こりこりっ❤」
ベルナ「ぐちゅ、ぬちゅ、ぐちゅっ❤香油がいい音を立ててるな。尻を突き出して、自分から指を奥へ迎えにきてる。わはは❤背中の私の胸まで、一緒に押し返してくるじゃないか。」
ベルナ「だが二速は、終点の真ん中には触れないんだ。まわりだけ、ぐるぐる、ぐるぐる・・・❤真ん中がじんじん疼くだろう。触ってほしくてたまらないだろう。」
ベルナ「背中の胸も回してやる。むにゅ、むにゅうっ❤背中で円、乳首で円、中で円。三つの回転が重なるんだ。手帳の印を見ろ。十二個ぜんぶ、お前が自分で集めた回転数だ。」
僕「ひぅぅっ❤真ん中っ、真ん中が、じんじんしてっ❤」
ベルナ「そこでまた停止だ。回転数、ゼロ。二回目だぞ。耳を澄ませ。壁の向こうで、きゅいいん、と回ってるだろう。あの音だけ聞いて、しばらく待ってろ。」
二本の指は、いちばん触れてほしい場所のすぐ横で止まっている。壁の向こうの回転音が体に響くだけで、奥がきゅんきゅんと指を締めつけた。自分で腰を回そうとしても、背中の重みがそれを許さない。
ベルナ「尻だけくねらせても、終点には届かないぞ。どこをどうしてほしいか、団の言葉で言うんだ。言えたら三速だ。言えなければ、朝までこのままだからな。」
僕「ドリルの終点を・・・擦ってくださいっ❤」
ベルナ「はっはっは❤聞いたぞ。もう立派な団の言葉じゃないか。今からお前は成果第一号だ。三速、いくぞ！ぐりゅぐりゅぐりゅぐりゅっ❤真ん中を、まっすぐ擦り回す❤」
ベルナ「乳首は摘んで、ひねって、回す。こりこりこりっ❤最後だけ、おまけにも掌を添えてやる。ぬちゅ、ぬちゅっ❤終点も、乳首も、おまけも、全部同じ向きに回すんだ。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤頭領っ、もうっ❤」
ベルナ「数えてやる。私の声に合わせるんだ。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤出せ、成果第一号❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、ああぁ・・・❤」
ベルナ「わはは❤敷布にたっぷり出したな。たいした量だ。掌の分は・・・ぺろっ、ちゅぷ。うん、濃くていい味だ。計画の最初の成果にふさわしいんだ。」
ベルナ「だが、まだ指は抜かないぞ。本物の成果は、おまけなしで出せて初めて数えるんだ。掌は離す。三速の指と、乳首を摘む指だけだからな。」
ペニスから手が離れ、何にも触れないまま揺れるだけになった。果てたばかりで敏感になった奥を、二本の指がまた速く円を描いて擦りはじめる。乳首も同じ向きに、くりくりと回された。
ベルナ「ぐりゅぐりゅぐりゅっ❤さっきより柔らかくて、よく回る。終点が膨らんで、指の腹に自分から当たってくるぞ。乳首は右をこりこり。次は左をこりこり。左のほうが弱いんだな。」
ベルナ「三速のまま、小さく、速く、真ん中だけだ。くりくりくりくりっ❤おまけがぴくぴく跳ねてる。誰も触ってないのにな。」
ベルナ「耳元でも言ってやる。回れ、回れ、もっと回れ・・・❤壁の向こうの音も、私の指も、お前の中も、同じ速さだ。成果第一号。お前はもう、団の回転の一部なんだからな。」
僕「あ、だめっ❤触ってないのに、またっ❤」
ベルナ「それでいい。それが成果第一号の出し方だ。そのまま出せ。回し上げてやる。ぐりぃぃっ❤」
（射精）
ベルナ「上出来だ。二回目は、指と乳首だけでちゃんと出たな。抜くぞ。回しながら、ゆっくり・・・ぬるるぅっ❤抜けたあとも、入口がくるくる動いてる。」
ベルナ「汗で髪が額に貼りついてるな。拭いてやる。団の成果は、傷一つつけずに大事に扱うんだ。明日も、あさっても、同じように丁寧に回してやるからな。」
ベルナ「褒美をやる。首を出せ。金の鎖に、ドリルの形の金の飾りだ。私の髪と同じ巻き方をしてる。これを下げた男は、世界でお前ひとりなんだからな。」
首に細い鎖がかけられた。胸の上で、らせんの形の小さな金の飾りが揺れる。指で弾かれて飾りがくるりと回ると、それだけで、指のあった場所が甘く疼いた。
それから僕は、頭領の部屋で暮らしている。枕元には印で埋まった手帳、胸には金の飾り。団の女性たちが作戦を練る声を遠くに聞きながら、寝台の上で頭領の帰りを待つ。
頭領は部屋に入ると、まず僕の胸の飾りを指でくるりと回す。それだけで僕の体は四つん這いになり、お尻の奥が指を待ってひくひくと動きはじめる。回されない夜は、物足りなくて眠れなくなった。
ベルナ「成果第一号。今日の回転数は、いくつがいいんだ。わはは❤聞く前から尻を上げてるじゃないか。」
僕「頭領・・・三速で、終点を・・・お願いします・・・❤」
ベルナ「上出来だ。回転数、上げていくぞ！今夜は四速まで試してやるんだからな❤」
壁の向こうの回転音と、甘い香油の匂いと、中でくるくる回る二本の指。北へ向かう道のことは、もう思い出すこともない。
こうして指を回されなければ物足りない体となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_m2（オナニー負け） ====================

ドリル団拠点の作戦室で、僕は頭領のベルナと札を交えていた。壁の地図、天井の垂れ幕、機械油の匂い。勝負の途中で頭領は団員に呼ばれ、「すぐ戻る」と言い残して部屋を出ていった。大きな机の上に、香油の小瓶が置き忘れられている。
さっきの勝負で、僕は一度だけあの指を受けていた。中でくるくると回る、ドリルの指。その感触が奥に残って、壁の向こうの回転音を聞くたびに疼く。逃げるなら今なのに、僕の手は扉ではなく、小瓶に伸びていた。
（少しだけ・・・戻ってくる前に、終わらせれば・・・）
僕は大きな机の下にもぐりこみ、ズボンと下着を膝まで下ろして四つん這いになった。小瓶の香油を指に取る。甘い花の匂い。濡れた指を後ろへ回し、入口を撫でてから、そっと一本沈めた。
僕「んっ・・・❤入った・・・こう、回して・・・❤」
頭領の指を思い出しながら、中で指を回してみる。けれど、ぎこちなく行ったり来たりするだけで、あの円にならない。腹側のふくらみを探して擦ると、甘い痺れがじわりと広がった。ペニスには触れていないのに、雫が床に落ちる。
僕「あっ❤ここ・・・でも、ちがう・・・もっと、くるくるって・・・❤」
あと少し、あと少しだけ奥。夢中で手首をひねった、その時だった。ポケットの手帳から、きゅいいん、と回転音が鳴り響いた。作戦室の扉が開く。
僕「ひっ・・・❤て、手帳が・・・❤」
ベルナ「はっはっは❤戻ってみれば、机の下から尻が出てるじゃないか。手帳が鳴ったから急いで来たんだ。勝負の途中で、頭領の香油を使って尻穴を回してたのか。」
ベルナ「手帳の印は、私の団の目につながってるんだ。印を持つ男が尻穴を回せば、回転音で頭領に知らせが来る。つまりお前は、自分の指で私を呼び戻したんだからな。」
ベルナ「動くな。指も抜くな。そのまま見せろ。しゃがんで覗いてやる。・・・ふむ。一本、第二関節まで。手首が固いな。それじゃ回してるんじゃない。こねてるだけだ。」
僕「み、見ないでくださいっ・・・❤これは、その・・・❤」
ベルナ「見るさ。団の技を勝手に真似たんだ。出来を確かめるのは頭領の務めだ。続けろ。私の前で、もう一度回してみせるんだ。わはは❤見られたとたん、中がきゅっと締まったのが外から分かるぞ。」
ベルナ「一度受けただけで真似したくなったのか。いい尻穴をしてるんだ。覚えの早い尻穴は、団の宝だ。だが、覚えたつもりと、できてるのとは別だからな。」
ベルナ「机の下から出てこい。四つん這いのまま、尻をこっちへ。上着とシャツは私が脱がせる。ズボンも足から抜くぞ。手帳は机の上だ。まだ小さく鳴ってるな。」
作戦室の真ん中で、僕は裸で四つん這いになり、自分の指を後ろに入れたまま頭領に見下ろされていた。地図の印も、垂れ幕も、全部がこちらを見ているようで、顔から火が出そうだった。
ベルナ「ほら、回せ。右回りに三周だ。・・・遅い。途中で止まってる。指先だけ動かして、根元がついてきてないんだ。それに、終点の場所がずれてる。もう少し浅い所だぞ。」
ベルナ「左回りもやってみろ。・・・ふむ。もっとぎこちないな。入口ばかり擦って、奥の壁に指の腹が当たってない。わはは❤それでも一生懸命なのは、尻の振り方で分かるぞ。」
僕「あぅっ❤こ、こうですか・・・❤んんっ❤」
ベルナ「惜しいな。当たってはいるが、撫でてるだけだ。おまけは濡れてるのに、腰が震えるところまでいかないだろう。回し方が甘いんだ。自分でも分かってるはずだ。」
ベルナ「手を止めろ。指は入れたままだ。自分の指で果てる気だったんだろうが、そこまでだ。その回し方で団の成果を名乗られたら、頭領の名折れだからな。」
言われるままに手を止める。中途半端に擦られた奥が、じんじんと疼いた。あと少しで届きそうだった場所に、自分の指ではどうしても届かない。
ベルナ「正直に報告しろ。お前の回し方は、足りたのか、足りないのか。団では、できないことはできないと申告するのが決まりだ。申告した者にだけ、次の段階があるんだからな。」
僕「僕の回し方では・・・足りません・・・❤」
ベルナ「上出来だ❤正直な申告だ。それでこそ見込みがあるんだ。指を抜け。ゆっくりだ。・・・ぬるぅっ。口がひくひく開いて、次を待ってるな。」
ベルナ「だが、すぐにはやらないぞ。まず目で覚えろ。お前の顔の前で、私の指を回してみせる。手首ごと、肘ごと回すんだ。くるり、くるり・・・こうだ。」
ベルナ「指の腹を外へ向けて、壁をなぞるように円を描く。一周ごとに少しずつ深く。らせんを描いて進むんだ。わはは❤空中で回してるだけなのに、尻が一緒に回ってるぞ。」
ベルナ「速さも見ておけ。一速はこれくらいだ。くるり・・・くるり・・・二速。くるくる、くるくる。三速。くるくるくるくるっ。指が風を切る音が聞こえるだろう。これが中で起きるんだ。」
僕「あ・・・❤見てる、だけなのに・・・奥が、うずいてっ・・・❤」
ベルナ「うずくだろう。体はもう手本を欲しがってるんだ。私もスーツの胸をはだけて、背中に乗せてやる。むにゅうっ❤だが、指はまだ入れない。入口の前で回すだけだ。」
ベルナ「香油をつけた指で、入口の外をくるくる・・・くるくる・・・中には入らない。ふちを撫でて回るだけだ。」
ベルナ「世界中の男の尻穴をドリルするんだ。それが私の計画だ。だが、手本を願い出た男にしか、手本は見せないんだ。右に五周、左に五周・・・ふちだけで、もうとろとろじゃないか。二度目の停止だぞ。欲しいものを、団の言葉で願い出ろ。」
背中には重く温かい胸。入口のふちでは、濡れた指が円を描くだけで、いつまでも入ってこない。腰を押しつけようとすると、指はすっと離れた。
僕「頭領の、手本を・・・くださいっ❤」
ベルナ「はっはっは❤頭領と呼んだな。今からお前は成果第一号だ。手本を見せてやる。一本目。息を吐け。ぬぷぅっ・・・❤入れながら回す。くるり、くるり、くるぅり・・・」
ベルナ「どうだ。お前の指とは、まるで違うだろう。壁を一周ずつ、漏れなく撫でていくんだ。お前が自分でほぐした分、するすると奥まで入るな。」
ベルナ「抜くときも回す。ぬるるぅっ・・・また入れる。ぬぷっ❤右回りで入って、左回りで出る。入口のふちが指の節を咥えて、ちゅぷ、ちゅぷと鳴ってるぞ。」
ベルナ「香油を足して、二本目だ。ぬぷぷぅっ❤二本そろえて、ぐるり、ぐるり・・・開いて、閉じて、また回す。これが正しい回し方だ。」
僕「ひああっ❤ぜんぜん、ちがうっ・・・❤なか、ぜんぶ、回ってるっ❤」
ベルナ「お前が探してた場所は、ここだ。腹側のこりっとした所。ここが前立腺だ。私はドリルの終点と呼んでる。撫でるんじゃない。円く擦るんだ。くりゅ、くりゅ、くりゅっ❤」
ベルナ「回転数、上げていくぞ！一速。くりゅ・・・くりゅ・・・二速。くりゅくりゅ、くりゅくりゅっ❤わはは❤おまけの先から、とぷとぷ汁が落ちて、床の地図が濡れてるぞ。」
ベルナ「もう片手は乳首だ。摘んで、同じ向きに回す。こり、こり、こりっ❤上と下で同じ円を描くんだ。お前の指は一本しかなかったが、頭領には手が二つあるからな。」
ベルナ「背中の胸も回してやる。むにゅ、むにゅうっ❤背中で円、乳首で円、中で円だ。はっはっは❤机の下でこそこそやるより、ずっといいだろう。」
ベルナ「三速だ。ぐりゅぐりゅぐりゅっ❤終点の真ん中を擦り回す。最後だけ、おまけにも掌を添えてやる。ぬちゅ、ぬちゅっ❤手本の仕上げだ。よく覚えておけ。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤頭領っ、もうっ❤」
ベルナ「数えてやる。声に合わせて出すんだ。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤出せ、成果第一号❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、ああぁ・・・❤」
ベルナ「わはは❤作戦室の床に、ずいぶん撒いたな。掌の分は・・・ぺろっ。うん、濃くていい味だ。自分の指じゃ、ここまで出せなかっただろう。」
ベルナ「だが、手本はもう一つある。おまけなしの手本だ。机の下に戻れ。毛布を敷いてやる。そこに四つん這いだ。掌は離す。乳首にも触らない。回す指だけだぞ。」
大きな机の下に厚い毛布が敷かれ、僕はさっきと同じ場所で四つん這いになった。違うのは、後ろに入っているのが自分の指ではなく、頭領の二本だということ。ペニスも乳首も、何にも触れていない。
ベルナ「お前がさっき、ひとりでやろうとしてたことの正解だ。くりゅ、くりゅ、くりゅっ❤終点だけを、円く、円く。さっきは届かなかった所に、今は全部届いてるだろう。」
ベルナ「机の下は、音がこもってよく聞こえるな。ぐちゅ、ぬちゅ、くりゅくりゅっ❤おまけが跳ねてるぞ。誰も触ってないのにな。」
ベルナ「大きく一周、小さく一周。くりゅぅ・・・くりっ❤終点が膨らんで、自分から指の腹に当たりにきてる。覚えろ。これが、お前の指では一生描けない円だ。」
僕「あ、だめっ❤指だけでっ、またっ❤」
ベルナ「それでいい。これが手本だ。ぐりぃぃっ❤」
（射精）
ベルナ「上出来だ。指だけで、ちゃんと出たな。抜くぞ。回しながら・・・ぬるるぅっ❤その毛布はそのままにしておけ。今日からそこが、お前の寝床だ。」
ベルナ「作戦室の机の下だ。私が計画を練る足元で寝るんだ。小瓶は机の上に置いておくが、もう自分では使うなよ。回すのは頭領の指だ。お前は尻を上げて待つだけでいいんだからな。」
机の下の暗がりに、毛布と手帳だけが残された。頭上で椅子が引かれ、黒い革の長靴が目の前に置かれる。壁の向こうの回転音が聞こえて、指の抜けた場所が甘く疼いた。
それから僕は、作戦室の机の下で暮らしている。毛布の寝床と、印の増えた手帳。頭上では頭領が団の女性たちと地図を囲み、世界中に広げる計画を練っている。北へ向かう道は、その地図のどこかにあるはずだが、机の下からは見えない。
自分の指で回そうとしたことは、あれから一度もない。試さなくても分かっている。あの円は頭領の指にしか描けない。回されない日は、物足りなくて毛布の上で何度も寝返りを打つ。
ベルナ「会議は終わりだ。成果第一号、出てこい。わはは❤呼ぶ前から、机の下で尻を上げてるじゃないか。」
僕「頭領・・・今日も、手本を・・・お願いします・・・❤」
ベルナ「上出来だ。回転数、上げていくぞ！今日は三速から始めてやるんだからな❤」
机の下の暗がりと、甘い香油の匂いと、中でくるくると回る二本の指。それを待つことが、僕の一日のすべてになった。
こうして頭領の指に回されなければ物足りない体となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_m2（命乞い負け） ====================

ドリル団頭領のベルナさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、山岳鉄道跡の錆びた線路の上で動けなくなっていた。山の風が冷たく、目の前には古いトンネルが黒い口を開けている。
ポケットの男性旅行者手帳には、十二の印。北へ行かせてくださいと頼んだ僕の前に、赤い縦ロールの長身が寄り添い、マントで風をさえぎってくれた。どこか遠くで、きゅいいんと回転音が響く。
（トンネルを抜ければ、北へ・・・この人は、そう言った・・・）
僕「お願いです・・・北へ、行かせてください・・・❤」
ベルナ「はっはっは❤いいとも。私は約束を守る頭領なんだ。このトンネルを抜けたら北へ行けるぞ。ただし通行料がある。トンネル一つにつき、指を一回、回させてもらう。」
ベルナ「山の風は冷たいからな。トンネルの中でやろう。よっ、と。担いでやる。軽いものだ。入口の枕木に毛布を敷いた。ここで服を脱いで、力を抜いていろ。」
肩に担がれて運ばれ、毛布の上に下ろされる。上着もシャツもズボンも脱がされ、手帳だけが枕木の端に置かれた。ベルナさんは革のボディスーツの胸をはだけ、僕の背中に熱い胸を押し当てる。
ベルナ「わはは❤おまけがもう硬い。先が濡れて、毛布に染みを作っている。担がれて、脱がされて、それでこうなるのか。十二の印が、お前の体をすっかり仕上げたらしいな。」
ベルナ「一つ目のトンネルの通行料だ。腰の小瓶の香油を、掌で温めて・・・とろぉっ。入口を円く撫でる。ぬる、ぬる、ぬる・・・❤」
僕「ひゃうっ❤あ、あったかい・・・❤」
ベルナ「甘い花の匂いだろう。冷たい山でも、ここだけは温かい。指の腹で蓋をするように押さえて・・・とん、とん、とん❤ひくひくして、口が開いてきたぞ。」
ベルナ「一本目だ。息を吐け・・・ぬぷぅっ❤そのまま、ゆっくり回す。右にくるり・・・左にくるり・・・壁を一周、残さずなぞっていくんだ。」
ベルナ「ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・中が温かいな。指をきゅうきゅう締めてくる。トンネルの壁に、お前の中の音が響いているぞ。ちゅぷ、ちゅぷ❤」
ベルナ「いいか、我がドリル団は帝国でさえ手を焼く悪の組織だ。だが男を傷つけたことは一度もない。香油で温めて、撫でて、回す。それだけで、世界中の男の尻穴をドリルするんだ。」
僕「あっ❤んんっ❤ま、回さないでぇ・・・❤」
ベルナ「回すさ。それが通行料だ。抜いて・・・ぬるぅっ。回しながら入れて・・・ぬぷっ❤入口のふちをくるりと撫でてから、また奥へ進む。」
ベルナ「もう片方の手は乳首だ。右を摘んで・・・こり、こり、こり❤指と同じ向きに回してやる。ほら、乳首を回すと、中がきゅんと締まる。つながっているんだ。」
ベルナ「このトンネルはな、昔は山の向こうへ荷を運んでいたんだ。今は私の指が、お前の奥へ気持ちよさを運んでいる。わはは❤汽車よりずっと静かで、ずっと確実な仕事だろう。」
暗いトンネルの中に、濡れた音と僕の声だけが響いていく。回る指に合わせてお腹の奥に渦が巻き、力の入らない腕が震えた。
ベルナ「回転数、上げていくぞ！一速・・・くるくる・・・❤わはは❤腰が勝手に揺れている。おまけからも雫が、ぽた、ぽた。触れてもいないのにな。」
ベルナ「左の乳首も摘んでやる。こり、こり、こりぃっ❤胸を背中にむにゅっと押しつけて、体ごと揺らす。指が回る、乳首が回る、お前の頭の中まで、ぐるぐる回る。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤も、もうっ・・・❤」
ベルナ「おっと、ここまでだ。指を止めるぞ。一つ目のトンネルの通行料は、これで払い終わりだ。出口はあっちだ。光が見えるだろう。」
ベルナ「ただ、言い忘れていた。あの出口の先に、もう一つトンネルがある。北へ行くなら、そこも抜けなければならない。ここで引き返すか、次へ行くか。お前が決めるんだ。」
指は中に入ったまま、ぴくりとも動かない。出口の光は確かに見えていた。それなのに僕の腰は、止まった指をねだるように、勝手に後ろへ押しつけてしまう。
僕「つ、次のトンネルへ・・・行きます・・・❤」
ベルナ「上出来だ。旅人はそうでなくてはな。また担いでやる。そのまま、私の腕に乗れ。二つ目のトンネルは、少し長くて、少し深いぞ。」
二つ目のトンネルは、出口の光が小さかった。真ん中あたりの枕木に毛布が敷き直され、僕はまた頭領の腕の中に収められる。壁の奥から、低い回転音が聞こえた。
ベルナ「二つ目の通行料だ。香油を足して、二本目を入れる。とろぉっ・・・ぬぷぷぅっ❤わはは❤するりと飲みこんだな。もう尻穴が道を覚えている。」
ベルナ「一つ目のトンネルで、途中で止めたままだったからな。中が熱くて、とろとろで、指を奥へ奥へと引きこんでくる。欲しかったんだろう。体は正直なんだ。」
ベルナ「開いて、閉じて、回す。ぐちゅ、くるり、ぐちゅ、くるり❤二本でも楽に動く。よくほぐれた、いい尻穴だ。さて、探し物はこの辺に・・・あった。」
ベルナ「腹側の、こりっとしたここだ。前立腺という。我が団では「ドリルの終点」と呼ぶんだ。トンネルにも終点があるように、お前の中にも終点があるんだ。」
ベルナ「ドリルの終点を、指の腹で円く擦る。くり・・・くり・・・くりぃっ・・・❤どうだ。山の風より、ずっと体に響くだろう。」
ベルナ「とん・・・とん・・・と軽く叩く。ぐぅっ・・・と押しこむ。それから円く、くりくりくり・・・❤わはは❤円く擦るのがいちばん鳴くな。ドリル団向きの体だ。」
僕「ひああっ❤そこっ、そこ、変になるっ❤」
ベルナ「変になっていいんだ。終点はそのための場所だからな。二速だ！くるくるくるっ❤擦るたびに、おまけの先から、とぷっ、とぷっと雫が出てくる。」
ベルナ「乳首は左だ。摘んで、引いて、くるりと回して、離す。爪の先でてっぺんを、かり、かり、かり・・・❤お前は左の方が弱いな。声が高くなる。よし、覚えた。」
ベルナ「聞こえるか。壁の奥の回転音だ。あれは団の合図の音でな、体に触れるものじゃない。だが、お前の尻穴は、あの音に合わせてきゅっ、きゅっと締まっている。」
僕「んぅぅっ❤音が、お腹に、ひびくぅ・・・❤」
ベルナ「三速だ！くりくりくりくりっ❤乳首も同じ速さで、こりこりこりっ❤わはは❤背中が反って、尻が上がってきた。回しやすいぞ。」
ベルナ「抜いて、ぬるぅっ・・・回しながら、ぬぷぅっ❤入口のふちを一周撫でて、また終点まで一直線だ。往復するたびに、お前の声がトンネルの奥まで走っていく。」
僕「ああっ❤頭領っ❤イく、イっちゃいますっ❤」
ベルナ「まだだ。二度目の止めだ。終点に指を乗せたまま、回さない。乳首からも手を離す。二つ目の通行料も、これで払い終わりだ。」
ベルナ「出口の先に、三つ目のトンネルがある。その先にも、またその先にもある。この山はトンネルだらけなんだ。北へ行くなら、全部抜けなければならない。」
ベルナ「だが、もう一つ道がある。北へ行くのをやめて、私の拠点で毎日指を回されることだ。どちらがいいか、お前の口で言え。言えたら、最後まで回してやる。」
止まった二本の指が、いちばん気持ちいい場所に触れたまま動かない。北へ続く出口の光は、もう針の先ほどにしか見えなかった。
僕「北へは・・・もう、行きませんっ❤」
ベルナ「はっはっは❤上出来だ！それでこそ成果第一号だ。褒美に、全部まとめて回してやる。胸を背中にむにゅっと押しつけて、片手でおまけを包む。」
ベルナ「しゅっ、しゅっ、しゅっ❤おまけを掌で撫でながら、二本の指は終点を三速で、くりくりくりっ❤ぐちゅぐちゅぐちゅっ❤トンネル中に響いているぞ。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤だめ、もう、だめですっ❤」
ベルナ「数えてやる。合わせて果てろ。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤出せ、枕木の上に全部出すんだ❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、あぁぁ・・・❤」
ベルナ「わはは❤線路の向こうまで飛んだな。掌の分は・・・ぺろっ、ちゅぷ。うむ、濃い。山を越えてきた旅人の味だ❤」
ベルナ「さあ、三つ目のトンネルへ行くぞ。もう通行料じゃない。今日からの訓練の、一回目だ。担いでやる。尻穴がひくひくしたままだな。」
三つ目のトンネルには、出口の光がなかった。真っ暗な中で毛布に下ろされ、背中に熱い胸が押し当てられる。おちんちんには何も触れず、乳首が摘まれ、二本の指だけが奥でゆっくり回りはじめた。
ベルナ「暗がりでは、指の動きがよく分かるだろう。乳首をくるり、終点をくるり。とん、とん、くりぃっ❤おまけには触れないぞ。回す指と乳首だけだ。」
ベルナ「乳首は右をこりこり、左をこりこり。摘んで、引いて、回す。終点は、さっきより柔らかくなって、指によくなじむ。何も見えないだろう。見えないから、指の形だけを覚えるんだ。」
僕「あ、だめっ❤触ってないのに、またっ・・・❤」
ベルナ「それでいい。それがドリル団の成果の果て方だ。回転数、上げていくぞ！くりくりくりくりっ❤そのまま果てろ。暗がりの中で、終点だけで❤」
（射精）
ベルナ「上出来だ、成果第一号。手帳を出せ。十二の印の真ん中に、頭領の印を押してやる。「毎日の回転の訓練」を受ける者の印だ。」
ぽん、と印が押されると、トンネルの奥で回転音がひとつ高く鳴った。それだけでお尻がきゅっとすぼまり、空になったはずの奥が、また甘く疼いた。
ベルナ「わはは❤音だけで尻穴が返事をした。このトンネルの先は、私の拠点につながっているんだ。北ではなかったが・・・もう文句はないだろう❤」
それから僕は、ドリル団の拠点で暮らしている。山岳鉄道跡のトンネルは、どれを抜けても拠点に戻ってくるようにできていた。団の女性たちは僕を大事な成果と呼び、温かい食事と毛布をくれる。
毎日、決まった時刻に壁の向こうの回転音が高くなる。それが訓練の合図だ。僕は自分から線路跡の毛布まで歩いていって、服を脱いで四つん這いになり、頭領の足音を待つ。
ベルナ「来ていたか、成果第一号。今日はどのトンネルにする。わはは❤聞く前から、尻がひくついているな。」
僕「頭領・・・いちばん長いトンネルで、お願いします・・・❤」
ベルナ「欲張りめ。いいとも、出口のないやつにしてやる。回転数、上げていくぞ❤」
トンネルを抜けたら北へ行ける。あの約束は、今も嘘ではないのだろう。ただ僕がもう、どのトンネルも最後まで抜けたいと思わないだけだ。
こうしてドリル団の成果第一号として毎日指を回される身となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_m2（おねだり負け） ====================

ドリル団頭領のベルナさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、頭領の部屋の寝台の足元にへたりこんでいた。厚い毛皮の敷物が膝の下で温かい。壁の向こうでは、低い回転音がゆっくり回っている。
手帳の印は十二。勝負の最中に何度も指を回された体は、負けた瞬間に「続きをしてください」と口走っていた。長身の頭領は寝台の縁に腰かけ、赤い縦ロールを指に巻きながら、僕を見下ろして笑う。
（自分から頼むなんて・・・でも、あの指が止まったままじゃ、もう・・・）
僕「と、頭領・・・続きを、してください・・・❤」
ベルナ「はっはっは❤続きか。続きにもいろいろあるんだ。何本の指で、どれくらいの速さで、何回回してほしいのか。全部お前の口で申告しろ。私は申告どおりに回す。」
ベルナ「まずは支度だ。服を全部脱げ。手帳は寝台の上に置け。それから敷物の上で四つん這いだ。尻をこっちに向けて、高く上げるんだぞ。」
上着もシャツもズボンも脱いで、毛皮の敷物に手と膝をつく。ベルナさんは寝台から下りると、革のボディスーツの胸をはだけ、僕の背中に熱く重い胸を乗せた。
ベルナ「わはは❤おまけがもう上を向いているじゃないか。先から糸を引いて、毛皮を濡らしている。申告の前からこれか。正直な体だ。」
ベルナ「いいか、我がドリル団は帝国でさえ手を焼く悪の組織だ。だが男を傷つけたことは一度もない。香油で温めて、撫でて、回す。それだけで世界中の男の尻穴をドリルするんだ。」
ベルナ「最初の一本は、申告なしで私が入れてやる。ほぐす前に何本と言われても、聞くわけにはいかないからな。腰の小瓶の香油を、指にとろぉっ・・・温かいぞ。」
ベルナ「入口を円く、ぬる、ぬる、ぬる・・・❤指の腹で、とん、とん、とん❤ひくひくして、自分から口を開けてくるな。」
ベルナ「勝負の間に、もう何度か回してやったからな。十二の印の分だけ、お前の尻穴は私の指を覚えている。覚えのいい体は好きだぞ。教えがいがあるんだ。」
僕「ひぅっ❤あ、ああ・・・❤」
ベルナ「一本目だ。息を吐け・・・ぬぷぅっ❤根元までゆっくり・・・ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・それから回す。右に一回。くるり❤ほら、これが「一回」だ。」
ベルナ「左に一回。くるり❤壁をぐるりと一周なぞるんだ。中が温かくて、指をきゅうきゅう締めてくる。数えやすいだろう。一回ごとに、お前の腰が跳ねるからな。」
ベルナ「抜いて・・・ぬるぅっ。回しながら入れて・・・ぬぷっ❤入口のふちを一周撫でてから、また奥へ進む。ちゅぷ、ちゅぷと可愛い音だ。静かな部屋によく響く。」
ベルナ「もう片方の手で乳首だ。右を摘んで、こり、こり、こり❤指と同じ向きに回してやる。わはは❤乳首を回すと、中がきゅんと締まる。つながっているんだ。」
僕「あっ❤んんっ❤い、一本じゃ、たりな・・・❤」
ベルナ「ほう、足りないか。なら申告しろ。何本ほしいんだ。数を言え。言わなければ、私は一本のまま、ゆっくり回しつづけるだけだ。」
僕「に、二本・・・二本で・・・❤」
ベルナ「二本だな。確かに受けた。香油を足して・・・とろぉっ・・・ぬぷぷぅっ❤わはは❤するりと入った。よくほぐれた、いい尻穴だ。」
ベルナ「二本になると、中がいっぱいに広がるだろう。だが痛くはないはずだ。香油がたっぷりで、指は温かい。あるのは、甘くて重い、満ちた感じだけなんだ。」
ベルナ「開いて、閉じて、回す。ぐちゅ、くるり、ぐちゅ、くるり❤二本だと、奥の探し物にも届くんだ。腹側の、こりっとしたここ。前立腺という。」
ベルナ「我が団では「ドリルの終点」と呼ぶんだ。ドリルの終点を、指の腹で円く擦る。くり・・・くり・・・くりぃっ・・・❤どうだ。」
ベルナ「ドリルというのはな、まっすぐ進んで、必ず終点に着くものだ。とん・・・とん・・・と軽く叩く。ぐぅっ・・・と押しこむ。それから円く擦る。わはは❤円いのがいちばん鳴くな。」
僕「ひああっ❤そこっ、すごいですっ❤」
ベルナ「擦るたびに、おまけの先から雫がとぷとぷ垂れている。触れてもいないのにな。左の乳首も摘んでやろう。こり、こり、こりぃっ❤」
ベルナ「一速のままだと、じれったいだろう。ゆっくり、ゆっくり、終点のまわりを円く回るだけだ。くる・・・り・・・くる・・・り・・・❤」
ベルナ「ほら、終点のふちだけを、指先でなぞっていく。真ん中には触れない。ふちだけだ。尻が揺れているぞ。真ん中に当ててほしくて、自分で動いているんだな。」
二本の指が、いちばん気持ちいい場所のまわりを、わざと遠回りするように回っている。もう少しで届くのに届かない。腰が勝手に揺れて、指を追いかけてしまう。
僕「あっ、あっ❤もう少しっ、もう少しでっ・・・❤」
ベルナ「おっと、止めだ。指は入れたまま、ぴくりとも動かさない。乳首からも手を離すぞ。本数は聞いた。だが速さの申告がまだなんだ。」
ベルナ「私は申告のないことはしない頭領でな。一速か、二速か、三速か。ゆっくりか、速くか。本数と一緒に、もう一度はっきり言ってみろ。」
僕「二本で・・・速く、回してくださいっ❤」
ベルナ「上出来だ。その申告、確かに受けた。回転数、上げていくぞ！二速・・・くるくるくるっ❤三速だ！くりくりくりくりっ❤」
ベルナ「ぐちゅぐちゅ、くるりっ❤ぐちゅぐちゅ、くるりっ❤終点の真上を、指の腹が何度も通りすぎる。わはは❤背中が反って、尻が上がってきた。回しやすいぞ。」
ベルナ「乳首も三速だ。右をこりこりこりっ❤左をこりこりこりっ❤摘んで、引いて、回して、離す。お前は左の方が弱いな。声が裏返る。もう覚えたぞ。」
ベルナ「壁の向こうの回転音が聞こえるか。あれと同じ速さで回しているんだ。きゅいいん、くりくりくりっ❤音を聞くたびに、尻穴がきゅっ、きゅっと返事をしている。」
ベルナ「抜いて、ぬるぅっ・・・回しながら、ぬぷぅっ❤入口から終点まで、一直線に進んで、着いたらくりくりくりっ❤往復するたびに、おまけが跳ねて、雫が毛皮に飛んでいる。」
僕「んぁぁっ❤はや、はやいっ❤あ、イ、イくっ・・・❤」
ベルナ「まだだ。二度目の止めだ。終点に指を乗せたまま、回さない。胸も背中から離す。最後の申告が残っている。回数だ。」
ベルナ「何回回してほしいか、数で言え。言った数だけ、私は終点を回してやる。三回なら三回。五回なら五回。きっちり数えるからな。」
ベルナ「ふむ、涙目で振り向いたな。いい顔だ。欲しくてたまらないのに、数を言うのが恥ずかしい顔をしている。その顔のまま言え。私は正直な申告がいちばん好きなんだ。」
僕「じゅ、十回・・・十回、お願いします・・・❤」
ベルナ「十回か。欲張ったな。わはは❤だが、本当にそれでいいのか。十回で止まったら、十一回目はもう回らないんだぞ。」
ベルナ「十回きっちりで指を抜いて、私は寝台で眠る。お前は敷物の上で、疼いた尻穴を抱えて朝を待つ。それが嫌なら、申告を直せ。正直にな。」
背中の重みが離れ、止まった二本の指だけが中に残っている。壁の回転音は回りつづけているのに、僕の中の指だけが止まっていた。それが、たまらなくさびしい。
僕「もう一回・・・もう一回多く、回してくださいっ❤」
ベルナ「はっはっは❤上出来だ！それでこそ成果第一号だ。その通りにしてやる。まず十回、全部まとめてだ。胸を背中に戻して、片手でおまけを包む。しゅっ、しゅっ❤」
ベルナ「一回、くるりっ❤二回、くるりっ❤三回、くるりっ❤終点を円く擦りながら、おまけを掌で撫でる。四回、五回、六回・・・ぐちゅぐちゅぐちゅっ❤」
ベルナ「乳首も摘んでやる。こりこりこりっ❤上と下と前と、全部が同じ向きに回っているんだ。お前の頭の中まで、ぐるぐる回ってきただろう。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤頭領っ、もうっ❤」
ベルナ「七回、八回、九回・・・最後は数を逆から読んでやる。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤十回目だ、出せ❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、あぁぁ・・・❤」
ベルナ「わはは❤敷物の端まで飛んだな。たいした勢いだ。掌の分は・・・ぺろっ、ちゅぷ。うむ、濃くて甘い。十回分の味がする❤」
ベルナ「だが申告は「もう一回多く」だった。十一回目が残っているんだ。おまけからは手を離す。今度は回す指と、乳首だけだぞ。」
掌が離れ、僕のおちんちんは宙に放り出された。代わりに左の乳首が摘まれ、中の二本が、ゆっくりと最後の一周をはじめる。
ベルナ「乳首を摘んで、引いて・・・こりぃっ❤終点のふちに指の腹を当てて、ゆっくり、ゆっくり回す。十一回目は、いちばん長い一回なんだ。」
僕「あ、だめっ❤触ってないのに、またっ・・・❤」
ベルナ「それでいい。それがドリル団の成果の果て方だ。くる・・・り・・・終点の真上を通るぞ。十一回。果てろ❤」
（射精）
ベルナ「上出来だ、成果第一号。申告より一回多く、きっちり回した。寝台の上の手帳を取ってやる。十二の印の真ん中に、頭領の印だ。この敷物を、今日からお前の寝床にする。その証だ。」
ぽん、と印が押されると、壁の向こうで回転音がひとつ高く鳴った。それだけでお尻がきゅっとすぼまり、空になったはずの奥が、また疼きはじめる。
ベルナ「わはは❤音だけで尻穴が返事をしたな。寝台の足元は、私の手がいちばん届きやすい場所なんだ。夜中に目が覚めたら、申告なしでも回してやるからな❤」
それから僕は、頭領の部屋で暮らしている。大きな寝台の足元の、毛皮の敷物が僕の寝床だ。枕元には手帳と、頭領がくれたドリルの形の金の飾りが置いてある。北へ向かう道のことは、もう考えない。
夜、頭領が部屋に戻ってくると、壁の回転音が少しだけ高くなる。それが合図で、僕は自分から服を脱いで四つん這いになる。
ベルナ「待っていたな、成果第一号。今夜の申告を聞こう。何本で、どの速さで、何回だ。」
僕「二本で、速く・・・二十回、お願いします・・・❤」
ベルナ「わはは❤毎晩数が増えるな。いいとも。二十回・・・と、もう一回だ。回転数、上げていくぞ❤」
頭領は必ず、申告より一回多く回してくれる。その最後の一回がほしくて、僕は毎晩、少しずつ大きな数を口にするようになった。指を回されない夜は、もう物足りなくて眠れない。
こうしてドリル団頭領の寝台の足元で毎晩指を回される身となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_m3（戦闘負け） ====================

頭領のベルナに敗れた僕は、エナジーを奪われて、頭領の部屋の大きな寝台にうつ伏せに倒れていた。壁には戦利品の旗や盾が並び、その真ん中に、まだ何も掛かっていない釘が一本だけ光っている。
枕元の男性旅行者手帳は、十二の印で埋まっていた。壁の向こうの回転音が十二回、ゆっくりと響く。その一つ一つに合わせて、お尻の奥がきゅっ、きゅっとすぼまった。
（あの釘には、何を掛けるつもりなんだろう・・・）
僕「はぁ、はぁ・・・❤もう、立てない・・・❤」
ベルナ「はっはっは❤立たなくていい。今夜は寝台の上が持ち場だ。十二個目の音が鳴ったな。計画の最終段階だ。お前の尻穴に、今夜、頭領のドリルを通すんだからな。」
ベルナ「壁の釘が気になるのか。あれは今夜の記念を掛ける場所だ。世界で最初の成果を上げた夜の、記念だ。掛けるのは全部終わってからだぞ。まずは服を脱がす。」
上着もシャツもズボンも、大きな手で手際よく剥がされた。裸の腰を軽々と持ち上げられ、四つん這いにされる。ペニスは硬く張りつめ、先から雫が敷布に落ちていた。
ベルナ「おまけはもう濡れてるな。だが今夜も、おまけは後回しだ。私もスーツの胸をはだけて、背中に乗せるぞ。むにゅうっ❤こうして抱えこむと、お前の背中は私の胸に全部隠れるんだ。」
ベルナ「世界中の男の尻穴をドリルするんだ。それが私の計画だ。だが最初の一つは、いちばん丁寧に、いちばん時間をかける。最初がうまくいけば、あとの全部がうまくいくんだからな。」
ベルナ「最初は指だ。いきなり通したりはしないからな。小瓶の香油を、とろぉっ・・・掌で温めて、谷間に垂らす。入口を円く撫でる。ぬる、ぬる、ぬる・・・❤」
ベルナ「指の腹で蓋をして、とん、とん、とん・・・❤ひくひくして、指に吸いついてくるぞ。十二の印のおかげで、尻穴のほうが先に用意を始めてるんだ。」
僕「んぅっ❤あ、あったかい・・・❤」
ベルナ「一本目。息を吐け。ぬぷぅ・・・っ❤回しながら入れる。くるり、くるり、くるぅり・・・わはは❤根元まで、するすると飲みこんだじゃないか。」
ベルナ「中の壁を一周ずつ撫でて、ほぐしていく。抜いて、ぬるぅっ。回しながら入れて、ぬぷっ❤ちゅぷ、ちゅぷと音がするたびに、口が柔らかくなっていくな。」
ベルナ「香油を足して、二本目だ。ぬぷぷぅっ❤二本そろえて回す。ぐるり、ぐるり・・・開いて、閉じて、また回す。よし、よくほぐれてる。」
ベルナ「腹側のこりっとしたところ。ここが前立腺だ。私はドリルの終点と呼んでる。終点を指の腹で円く擦るぞ。くりゅ、くりゅ、くりゅっ❤」
僕「ひああっ❤そこ、回されるとっ・・・❤」
ベルナ「いい声だ。終点を擦り続けてやる。くりゅくりゅ、くりゅくりゅっ❤おまけの先から、とぷっ、とぷっと汁が垂れてるぞ。」
ベルナ「もう片手で乳首を摘む。こりっ❤同じ向きに回す。こり、こり、こり・・・上と下で円を描くんだ。乳首を摘むと中がきゅんと締まる。素直な体だな。」
ベルナ「乳首の先を爪でかりかり・・・それから根元をきゅうっ❤背中の胸も押しつけて回す。むにゅ、むにゅうっ❤はっはっは❤上も下も背中も、全部で回されてるんだ。」
指が回るたびに、奥のふくらみから甘い痺れがじわじわと広がる。腰が震えて、敷布を握る手に力が入った。もう少しで何かがあふれる、というところで、指がぴたりと止まった。
ベルナ「おっと、回転数ゼロだ。指で出すのは後に取っておけ。三本目の代わりに、今夜は別のものが入るんだからな。・・・何が入るのか、お前の口で願い出てみろ。」
僕「と、頭領の・・・ドリルを、ください・・・❤」
ベルナ「上出来だ❤なら、支度をするぞ。少し待ってろ。黒い革の帯を腰に締める。これが頭領のドリルだ。先は丸くて柔らかい。香油を塗って、掌でよく温めてやる。」
ベルナ「指をもう一度入れて確かめる。ぬぷっ・・・ぐるり。二本が楽に回る。奥まで柔らかい。うん、もう入るな。指を抜くぞ。ぬるるぅっ・・・ほら、口が寂しそうに開いてる。」
ベルナ「先を入口に当てる。ぴとっ・・・温かいだろう。息を吐け。ゆっくりだ。ぬぷ・・・ぬぷぅぅ・・・っ❤丸い先が、入口をくぐったぞ。」
ベルナ「ここで一度止まる。入口のふちが、先の形になじむまでだ。きゅっ、きゅっと締めて、確かめてるな。怖くないぞ。指と同じ香油、指と同じ温かさだからな。」
僕「あ、ああぁっ❤入って、くるぅ・・・❤」
ベルナ「力を抜いて、私に預けろ。少しずつ奥へ進める。ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・半分だ。もう少し。ぬぷぅ・・・っ❤根元まで、全部入った。」
ベルナ「わはは❤尻と私の腰が、ぴったりくっついたな。しばらく動かないでいてやる。中で形を覚えろ。浅いらせんの筋が、壁をやさしく撫でてるのが分かるか。」
僕「は、はいっ・・・❤奥まで、いっぱいですっ・・・❤」
ベルナ「いっぱいか。上出来だ。それが成果の手ごたえなんだ。背中に私の鼓動、奥に私のドリル。前も後ろも私だ。名誉なことなんだ。世界で最初に、ここまで来た尻穴だからな。」
お尻の奥まで、温かいものでいっぱいになっていた。背中には重く柔らかい胸、腰には頭領の腰。痛みはどこにもなく、満たされた場所がとくとくと甘く脈打っている。
ベルナ「動かすぞ。前後じゃない。私の腰は、円を描くんだ。ぐるぅり・・・ぐるぅり・・・❤中のものが終点を大きくなぞっていくだろう。これが本物のドリルだ。」
ベルナ「右回りに五周。ぐるり、ぐるり、ぐるり・・・左回りに五周。ぐるぅり、ぐるぅり・・・❤はっはっは❤どっち向きでも、尻を押しつけてくるじゃないか。」
ベルナ「今度は小さい円だ。終点の上だけを、くり、くり、くりっ❤次は大きい円。壁ぜんぶをなぞって、ぐるぅぅり・・・❤回転数、上げていくぞ！ぐるぐる、ぐるぐるっ❤」
僕「あっ❤あっ❤奥で、回ってるっ❤すごいぃっ❤」
ベルナ「乳首も摘んでやる。貫いたまま、こりこりっ❤腰の円と同じ向きに回す。こり、ぐるり、こり、ぐるり・・・摘むたびに、中が私をきゅうっと締めるぞ。」
ベルナ「顔が見えないな。敷布に埋めて、声だけ漏らしてる。・・・腰を止める。乳首からも手を離す。二回目の停止だ。奥まで入れたまま、ぴくりとも動かないからな。」
いちばん深いところまで満たされたまま、すべてが止まった。壁の向こうの回転音だけが、ゆっくりと体に響く。自分で腰を揺らそうとしても、背中の重みでまったく動けない。
ベルナ「最終段階には、もう一つ手順が残ってるんだ。貫かれながら、頭領に何をしてほしいか。言えたら腰を回す。言えなければ、朝までこのままだぞ。」
僕「振り向かせて・・・口づけ、してください・・・❤」
ベルナ「はっはっは❤聞いたぞ。今からお前は成果第一号だ。顎に手を添える。こっちを向け。そうだ。ん・・・ちゅ・・・ちゅぷっ❤」
ベルナ「んむ・・・れろ・・・ちゅるっ❤舌を出せ。吸ってやる。じゅるっ・・・ちゅぅぅっ❤唇を塞いだまま、腰を回すぞ。ぐるり、ぐるり、ぐるぅりっ❤」
ベルナ「ん、ちゅ・・・唾も飲め。とろぉ・・・こくん、と飲んだな。ちゅぷ、れろ、ちゅるるっ❤上の口も下の口も、頭領でいっぱいにしてやるんだ。」
ベルナ「ぷはっ・・・いい顔だ。目がとろけてる。最後だけ、おまけにも掌を添えてやる。ぬちゅ、ぬちゅっ❤唇と、乳首と、終点と、おまけ。全部まとめて回すんだ。」
僕「んむぅっ❤ぷはっ、頭領っ、もうっ❤」
ベルナ「数えてやる。唇を離すのは数える間だけだぞ。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤ん、ちゅうぅっ・・・出せ、成果第一号❤」
（射精）
僕「んんぅっ❤はひぃ・・・あ、ああぁ・・・❤」
ベルナ「わはは❤口づけの中で、いい声を上げたな。掌にもたっぷりだ。ぺろっ・・・うん、濃くて上等だ。抜くぞ。回しながら、ゆっくり・・・ぬるるぅぅっ❤」
ベルナ「革の帯は外して、寝台の下に片づける。だが、まだ終わりじゃないんだ。成果は、おまけなしで出せて初めて記念になるんだからな。」
ベルナ「仰向けにはしないぞ。横向きに寝ろ。後ろから抱いてやる。抜けたばかりの尻穴に、指を二本。ぬぷっ・・・❤柔らかいな。回す指と、乳首を摘む指だけだぞ。」
後ろから抱きこまれ、ペニスは何にも触れないまま敷布の上で揺れていた。満たされていた場所に二本の指が戻ってきて、奥のふくらみを円く擦る。乳首も同じ向きに、くりくりと回された。
ベルナ「くりゅ、くりゅ、くりゅっ❤終点がまだ膨らんでる。貫かれたあとの終点は、指の腹に吸いつくんだ。乳首はこりこり。耳の後ろには、ちゅっ・・・口づけだ。」
ベルナ「小さく、速く、真ん中だけ。くりくりくりくりっ❤おまけがぴくぴく跳ねてる。誰も触ってないのにな。そのまま出せるはずだ。お前は成果第一号なんだから。」
ベルナ「振り向け。指だけの時も、唇はくれてやる。ちゅっ・・・❤いや、今のは数に入れないぞ。出すのは指と乳首だけでだ。くりゅくりゅくりゅっ❤こりこりこりっ❤」
僕「あ、だめっ❤指だけで、またっ❤」
ベルナ「それでいい。回し上げてやる。ぐりぃぃっ❤」
（射精）
ベルナ「上出来だ。これで最終段階は成功だ。壁の釘を見ろ。今、記念の盾を掛けてやる。成果第一号の記念だ。この部屋でいちばんいい場所だからな。」
戦利品の並ぶ壁の真ん中に、らせんの飾りのついた丸い盾が掛けられた。灯りを受けて鈍く光るそれを見ているだけで、指の抜けた場所が、もう一度きゅんと疼いた。
それから僕は、頭領の部屋で暮らしている。壁には記念の盾、枕元には印で埋まった手帳。昼は団の女性たちが運んでくれる食事をとり、夜になるのを寝台の上で待つ。
夜、頭領は後ろから僕を抱いて指でほぐし、ゆっくりと貫く。そして必ず顎に手を添え、振り向かせて唇を塞ぐ。そうしてもらわなければ、僕はもう眠ることができなくなった。
ベルナ「成果第一号。今夜も最終段階だ。わはは❤呼んだだけで、もう後ろを向いてるじゃないか。」
僕「頭領・・・今夜も、振り向かせて、ください・・・❤」
ベルナ「上出来だ。まずは指からだぞ。丁寧にほぐしてやる。そのあとで、唇もドリルも、たっぷりくれてやるからな❤」
壁の向こうの回転音は、もう眠りの歌のように聞こえる。北へ向かう旅のことは、盾の下で眠るたびに、少しずつ遠くなっていった。
こうして頭領に抱かれて振り向かされなければ眠れない体となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_m3（オナニー負け） ====================

頭領のベルナとの勝負を放り出して、僕は岩山の斜面を駆け下りていた。けれど足が止まったのは、ドリル団拠点の入口のすぐ脇、大きな岩の陰だった。隠し扉の上では、ドリルの形の看板がゆっくり回り、きゅいいん、と低い音を立てている。
勝負の中で、頭領は言ったのだ。「最終段階では、後ろから貫いて、振り向かせて唇を塞ぐ」。その言葉が頭から離れない。看板の音を聞くたびに、口の中とお尻の奥が、同時に疼いた。
（逃げなきゃいけないのに・・・体が、ここから動かない・・・）
僕は岩陰でズボンと下着を下ろし、四つん這いになった。右手の指を二本、口に含む。舌を絡めてよく濡らしてから、後ろへ回して入口を撫で、一本をゆっくり沈めた。代わりに左手の指を口に含む。
僕「んむ・・・ちゅ・・・❤んぅっ・・・❤」
口の中の指を頭領の舌だと思って吸う。後ろの指を、できるだけ深く押しこむ。ペニスには触れない。それでも先から雫が垂れた。けれど指は奥まで届かず、口の中の指は、ただの自分の指の味しかしない。
僕「ぷは・・・❤とどかない・・・もっと、奥・・・❤」
腰を突き出して、指の根元まで押しこんだ。その瞬間、脱いだズボンのポケットで、手帳がきゅいいん、と鳴った。看板の音と重なって、岩山じゅうに響く。隠し扉が、重い音を立てて開いた。
僕「あっ・・・❤て、手帳が・・・❤」
ベルナ「・・・それ、もう計画の最終段階じゃないか。はっはっは❤逃げたと思ったら、団の玄関先でこれか。上の口に指、下の口にも指。私が話した手順そのままだな。」
ベルナ「手帳の印は、私の団の目につながってるんだ。印を持つ男が尻穴の奥を押せば、回転音で知らせが来る。しかも玄関先だ。看板まで一緒に鳴って、団じゅうに聞こえたぞ。」
ベルナ「抜くな。そのまま続けろ。頭領が検分してやる。しゃがんで、よく見せてもらうぞ。・・・ふむ。後ろは一本、第二関節まで。口は二本、舌で巻いてる。」
僕「んむぅっ❤ぷはっ・・・ち、違うんですっ・・・❤」
ベルナ「違わないだろう。一度話しただけの手順を、ひとりで再現してたんだ。いい尻穴をしてるうえに、覚えもいいんだな。わはは❤おまけまで濡らして。岩に染みができてるぞ。」
ベルナ「上着もシャツも脱がせる。ズボンは足から抜く。手帳は岩の上に置いておけ。看板と一緒に鳴ってるな。お前が奥を押すたびに鳴って、私を呼んだんだ。」
山の風が裸の背中を撫でていく。回る看板の下で、僕は口と後ろに自分の指を入れたまま、頭領を見上げていた。長身の影が、僕の体をすっかり覆っている。
ベルナ「ほら、続きだ。口の指を吸え。後ろの指を押せ。・・・浅いな。お前の腕の長さじゃ、そこまでしか届かないんだ。口のほうも、自分の指じゃ舌を吸い返してはくれないだろう。」
ベルナ「世界中の男の尻穴をドリルするんだ。それが私の計画だ。その最終段階を、自分ひとりで先取りしようとした男は初めてだ。はっはっは❤気が早いのは嫌いじゃないんだ。」
ベルナ「それで果てられそうか？正直に答えろ。・・・手を止めろ。両方ともだ。最終段階を名乗るには、足りないものが多すぎるんだ。」
指を止めると、届かない奥がじんじんと疼いた。口の中の指は、もう何の味もしない。頭領は腕を組んで、じっと僕の答えを待っている。
僕「じ、自分の指では・・・最終段階に、なりません・・・❤」
ベルナ「上出来だ❤正直な報告だ。両方の指を抜け。ゆっくりだ。・・・ぬるぅっ。ちゅぽっ。上も下も、口がぽかんと開いて寂しそうだな。」
ベルナ「だが、いきなり最終段階には進まないぞ。団の手順は、必ず指でほぐしてからだ。お前の唾じゃ足りない。香油がいるんだ。腰の小瓶を見ろ。」
ベルナ「蓋を開ける。甘い花の匂いがするだろう。指に取って、お前の鼻先で見せてやる。とろぉっ・・・わはは❤見ただけで、尻がこっちを向いたじゃないか。」
ベルナ「私もスーツの胸をはだけて、背中に乗せる。むにゅうっ❤香油の指は、入口の前で止めておく。ここから先は、お前が願い出てからだ。二度目の停止だぞ。」
背中に重く温かい胸がのしかかる。濡れた指先が、入口に触れるか触れないかのところで止まっていた。甘い匂いだけが漂ってきて、開いたままの入口がひくひくと空を噛む。
僕「頭領が・・・ほぐしてくださいっ❤」
ベルナ「はっはっは❤頭領と呼んだな。今からお前は成果第一号だ。入口を円く撫でる。ぬる、ぬる、ぬる・・・一本目。息を吐け。ぬぷぅっ・・・❤回しながら入れるぞ。」
ベルナ「くるり、くるり、くるぅり・・・これがドリルの指だ。お前の指が届かなかった所まで、するすると入っていく。ほら、根元まで。奥の壁を一周、撫でてやる。」
僕「はぅぅっ❤とどいてるっ・・・❤奥まで、とどいてますっ❤」
ベルナ「香油を足して、二本目だ。ぬぷぷぅっ❤二本そろえて、ぐるり、ぐるり・・・開いて、閉じて。お前が自分で温めてた分、よくほぐれるな。」
ベルナ「抜くときも回す。ぬるるぅっ・・・また入れる。ぬぷっ❤入口のふちが指の節を咥えて、ちゅぷ、ちゅぷと鳴る。唾で濡らしただけの指とは、すべりがまるで違うだろう。」
ベルナ「腹側のこりっとした所。ここが前立腺だ。私はドリルの終点と呼んでる。終点を円く擦る。くりゅ、くりゅ、くりゅっ❤」
ベルナ「もう片手で乳首を摘む。こりっ❤同じ向きに回す。わはは❤おまけの先から、とぷっと汁が落ちたぞ。・・・二本が楽に回る。奥まで柔らかい。うん、もう入るな。」
ベルナ「指を抜く。ぬるるぅっ・・・少し待ってろ。黒い革の帯を腰に締める。これが頭領のドリルだ。先は丸くて柔らかい。香油を塗って、掌で温めてやる。」
ベルナ「先を入口に当てる。ぴとっ・・・温かいだろう。息を吐け。ぬぷ・・・ぬぷぅぅ・・・っ❤丸い先がくぐった。そのまま、ゆっくり奥へ進めるぞ。」
僕「あ、ああぁっ❤入って、くるぅっ・・・❤」
ベルナ「ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・半分。・・・根元まで、全部入った。尻と私の腰が、ぴったりくっついたな。お前の指が押してた所の、ずっと先まで届いてるだろう。」
ベルナ「しばらく動かないでいてやる。中で形を覚えろ。浅いらせんの筋が、壁をやさしく撫でてるのが分かるか。背中に私の胸、奥に私のドリル。前も後ろも頭領だ。」
ベルナ「動かすぞ。私の腰は円を描くんだ。ぐるぅり・・・ぐるぅり・・・❤頭の上で看板が回って、中で私が回る。同じ速さだ。」
ベルナ「右回りに五周。ぐるり、ぐるり・・・左回りに五周。ぐるぅり・・・❤小さい円で終点の上だけ。くり、くり、くりっ❤回転数、上げていくぞ！ぐるぐる、ぐるぐるっ❤」
ベルナ「さて、上の口だ。お前は自分の指を咥えてたな。顎に手を添える。こっちを向け。ん・・・ちゅ・・・ちゅぷっ❤本物は、こうやって吸い返すんだ。」
ベルナ「れろ・・・じゅるっ・・・ちゅぅぅっ❤舌を出せ。唾も飲め。とろぉ・・・こくん、と喉が鳴ったな。唇を塞いだまま、腰を回す。ぐるり、ぐるり、ぐるぅりっ❤」
ベルナ「ん、ちゅ・・・お前の舌、さっきまで自分の指を巻いてた舌だな。今は私の舌を巻いてる。ちゅるっ、れろぉ・・・❤どっちがいいか、聞くまでもない顔をしてるぞ。」
自分の指では決して届かなかった奥が、温かいもので満たされている。吸っても応えなかった口の中で、熱い舌が絡みついてくる。想像していたよりずっと深く、ずっと甘かった。
ベルナ「ぷはっ・・・目がとろけてるぞ。これが最終段階だ。乳首も摘んでやる。こりこりっ❤最後だけ、おまけにも掌を添える。ぬちゅ、ぬちゅっ❤」
僕「んむぅっ❤ぷはっ、頭領っ、もうっ❤」
ベルナ「数えてやる。唇を離すのは数える間だけだ。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤ん、ちゅうぅっ・・・出せ、成果第一号❤」
（射精）
僕「んんぅっ❤はひぃ・・・あ、ああぁ・・・❤」
ベルナ「わはは❤岩肌に、派手に飛ばしたな。掌の分は・・・ぺろっ。うん、濃くて上等だ。抜くぞ。回しながら、ゆっくり・・・ぬるるぅぅっ❤」
ベルナ「革の帯は外して、マントの内側にしまう。だが、検分はまだ一つ残ってるんだ。おまけなしで出せるかどうか。それで本物の成果か決まる。」
ベルナ「岩にもたれて座る私の、膝の間に来い。四つん這いのままだ。抜けたばかりの尻穴に、指を二本。ぬぷっ・・・❤回す指と、乳首を摘む指だけだぞ。」
岩陰で、僕は頭領の脚の間に抱えこまれていた。ペニスは山の風に揺れるだけだ。奥のふくらみを二本の指が円く擦り、乳首が同じ向きにくりくりと回される。
ベルナ「くりゅ、くりゅ、くりゅっ❤終点がまだ膨らんでるな。貫いたあとの終点は、指の腹に吸いついてくるんだ。乳首はこりこり。右より左のほうが、声が高くなるぞ。」
ベルナ「小さく、速く、真ん中だけ。くりくりくりくりっ❤看板の音を聞け。あれと同じ速さで回してやる。おまけが跳ねてるな。誰も触ってないのに。」
僕「あ、だめっ❤指だけで、またっ❤」
ベルナ「それでいい。回し上げてやる。ぐりぃぃっ❤」
（射精）
ベルナ「上出来だ。指と乳首だけで、ちゃんと出たな。手帳を返してやる。それと、これもだ。拠点の合鍵だ。あの隠し扉を、内側から開け閉めできる。」
ベルナ「外へ出るための鍵じゃないぞ。私が帰ってきた時に、内側から開けて迎えるための鍵だ。団の玄関を預けるんだ。名誉なことなんだからな。」
掌に、らせんの刻みの入った小さな鍵が乗せられた。頭の上で看板が回る。きゅいいん、という音を聞いただけで、口の中に唾が湧き、指の抜けた場所がきゅんと疼いた。
それから僕は、ドリル団の拠点の、入口にいちばん近い小部屋で暮らしている。首には合鍵。外の看板の音が変わると、頭領が帰ってきた合図だ。僕は内側から扉を開け、岩山の道を登ってくる長い影を迎える。
鍵を回せば、いつでも外へ出られる。けれど僕は、頭領を迎える時にしか扉を開けない。夜、後ろから抱かれて、振り向かされて、唇を塞がれないと、もう眠れないからだ。
ベルナ「帰ったぞ、成果第一号。扉を開けるのが早いな。わはは❤迎えに出てきて、もう後ろを向いてるじゃないか。」
僕「おかえりなさい、頭領・・・❤今夜も、ほぐしてください・・・❤」
ベルナ「上出来だ。まずは指からだ。丁寧にな。そのあとで、上の口も下の口も、頭領がいっぱいにしてやる❤」
回る看板の音と、香油の甘い匂いと、振り向いた先の熱い唇。北へ下りる山道は扉のすぐ外にあるのに、僕の足は内側にしか向かない。
こうして合鍵を預かり、頭領の唇とドリルなしでは眠れない体となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_m3（命乞い負け） ====================

ドリル団頭領のベルナさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、拠点の作戦室の床に膝をついていた。大きな机には地図が広げられ、壁には目標を書いた垂れ幕が下がっている。機械油の匂いと、壁の向こうの低い回転音。
ポケットの手帳には十二の印。解放してくださいと頭を下げた僕を、赤い縦ロールの長身が、机に腰かけて見下ろしていた。
（試験に付き合えば、解放してもらえる・・・一晩だけなら・・・）
僕「お願いします・・・解放、してください・・・❤」
ベルナ「はっはっは❤いいだろう。私は話の分かる頭領なんだ。我が計画は今、最終段階に入っている。その最終段階の試験に付き合ってくれたら、解放してやる。」
ベルナ「試験台はこの机だ。地図は片づけて、毛布を敷いてやる。服を全部脱いで、机の上で四つん這いになれ。手帳は机の端だ。試験の記録は、そこに印で残す。」
言われるまま服を脱ぎ、毛布を敷いた机の上に手と膝をつく。ベルナさんはマントを椅子にかけ、革のボディスーツの胸をはだけて、僕の背中に熱く豊かな胸を押し当てた。
ベルナ「わはは❤おまけがもう硬い。先が濡れて、毛布に雫を落としている。試験と聞いただけでこれか。十二の印が、お前の体をすっかり仕上げたらしいな。」
ベルナ「一晩目の試験は、下準備だ。腰の小瓶の香油を、掌で温めて・・・とろぉっ。入口を円く撫でる。ぬる、ぬる、ぬる・・・❤」
僕「ひゃうっ❤そ、そこを・・・試験、するんですか・・・❤」
ベルナ「当たり前だ。世界中の男の尻穴をドリルするんだ。それが私の計画だからな。指の腹で、とん、とん、とん❤ひくひくして、口が開いてきたぞ。」
ベルナ「一本目だ。息を吐け・・・ぬぷぅっ❤右にくるり、左にくるり。壁をぐるりと一周なぞる。ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・中が温かくて、指をきゅうきゅう締めてくる。」
ベルナ「いいか、我がドリル団は帝国でさえ手を焼く悪の組織だ。だが男を傷つけたことは一度もない。香油で温めて、撫でて、回す。試験といっても、気持ちいいだけなんだ。」
ベルナ「もう片方の手は乳首だ。右を摘んで、こり、こり、こり❤指と同じ向きに回してやる。ほら、乳首を回すと中がきゅんと締まる。つながっているんだ。」
僕「あっ❤んんっ❤ゆ、指が、回ってっ・・・❤」
ベルナ「香油を足して、二本目だ・・・ぬぷぷぅっ❤開いて、閉じて、回す。ぐちゅ、くるり、ぐちゅ、くるり❤二本でも楽に動く。よくほぐれた、いい尻穴だ。」
ベルナ「抜いて・・・ぬるぅっ。回しながら入れて・・・ぬぷっ❤入口のふちを一周撫でてから、また奥へ進む。ちゅぷ、ちゅぷと可愛い音が、作戦室の高い天井に響いているぞ。」
ベルナ「腹側の、こりっとしたここ。前立腺という。我が団では「ドリルの終点」と呼ぶんだ。指の腹で円く、くり、くり、くりぃっ・・・❤」
ベルナ「ドリルというのはな、まっすぐ進んで、必ず終点に着くものだ。とん・・・とん・・・と軽く叩く。ぐぅっ・・・と押しこむ。わはは❤机の上で腰が跳ねた。よく響く終点だ。」
僕「ひああっ❤そこっ、そこ、変になりますっ❤」
ベルナ「変になっていいんだ。終点はそのための場所だからな。回転数、上げていくぞ！二速・・・くるくるくるっ❤擦るたびに、おまけの先から雫がとぷとぷ垂れている。」
ベルナ「左の乳首は、爪の先でてっぺんを、かり、かり、かり・・・❤摘んで、引いて、くるりと回して、離す。わはは❤左の方が弱いな。声が裏返る。記録しておこう。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤も、もうっ・・・❤」
ベルナ「おっと、止めだ。指は終点に乗せたまま、動かさない。一晩目の試験は、ここまでなんだ。だが困ったな。最終段階までは、まだ進んでいない。」
ベルナ「最終段階の試験が終わらなければ、解放はできない。そういう約束だったからな。明日の晩も試験を受けるか。それとも、このまま朝まで机の上か。」
二本の指は、いちばん気持ちいい場所に触れたまま止まっている。腰が勝手に揺れて、指をねだるように後ろへ押しつけてしまう。
僕「こ、今夜も・・・試験を、受けます・・・❤」
ベルナ「上出来だ。熱心な試験台は好きだぞ。では今夜の分は、指を抜いて終わりだ。ぬるぅっ・・・❤続きは明日だ。作戦室の毛布で眠れ。」
二晩目も、指は終点の上で止まった。そして三晩目。回転音が高くなると、僕はもう自分から机に上がり、四つん這いで頭領を待っていた。
ベルナ「三晩目だ。自分から尻を上げて待っていたのか。わはは❤今夜は最終段階に進むぞ。まず指だ。香油をたっぷり・・・一本、ぬぷぅっ❤二本、ぬぷぷっ❤」
ベルナ「終点を円く擦って・・・くりくりくり❤よし、やわらかい。指を開いても、ゆったり広がる。もう入る。確かめたぞ。」
ベルナ「二晩かけて、止めては回し、止めては回してきたからな。尻穴がとろとろで、指を奥へ引きこもうとしている。欲しかったんだろう。体の方が先に、試験の続きをねだっているんだ。」
ベルナ「これが最終段階だ。頭領のドリルという。黒い革の帯に、先の丸い、やわらかい一本。香油を塗って、掌で温めてやる。ぬる、ぬる・・・回るのは私の腰の方だ。」
僕「そ、それを・・・僕の、中に・・・❤」
ベルナ「そうだ。怖がることはない。指より少し太いだけだ。先を入口に当てて・・・息を吐け・・・ぬぷぅぅっ❤わはは❤ゆっくり、ゆっくり、奥まで飲みこんでいく。」
ベルナ「浅い筋がゆるく巻いているのが分かるか。入っていく時に、壁をやさしく撫でていくんだ。痛くはないだろう。あるのは、甘くて重い、満ちた感じだけだ。」
ベルナ「根元まで入ったぞ。尻に私の腰がぴたりとついた。中がきゅうっと締まって、形を確かめている。しばらく動かないでやる。なじむまで、乳首をこりこり❤」
ベルナ「顎に手を添えるぞ。こっちを向け。振り向いた唇を、塞いでやる。ちゅ・・・んむっ・・・❤舌を出せ。吸ってやる。じゅるっ・・・ちゅぷ・・・❤」
ベルナ「唇を塞がれると、声が全部、私の口の中に落ちてくる。んむっ・・・ちゅぅぅっ・・・❤上の口も下の口も、頭領のものでいっぱいだ。どうだ、成果らしくなってきただろう。」
後ろをいっぱいに満たされたまま、振り向かされて唇を塞がれる。熱い舌が入ってきて、頭の中が真っ白になった。背中には重い胸、腰には頭領の腰。どこにも逃げ場がない。
ベルナ「ぷはっ・・・いい顔だ。目がとろけている。では腰を回すぞ。突くんじゃない。円を描くんだ。ぐるぅり・・・ぐるぅり・・・先が終点を円く撫でていく。」
僕「んむぅっ❤あ、ああっ❤奥が、まわるぅっ❤」
ベルナ「回転数、上げていくぞ！ぐるり、ぐるり、ぐるりっ❤ぱちゅ、ぬちゅ、ぱちゅ・・・香油の音がしている。もう一度、唇だ。ちゅぅっ・・・じゅるるっ・・・❤」
ベルナ「乳首も摘む。右をこりこり、左をこりこり❤唇と、乳首と、終点。三つ同時だ。わはは❤おまけが跳ねて、机に雫を撒いているぞ。」
僕「ああっ❤頭領っ❤イく、イっちゃいますっ❤」
ベルナ「まだだ。二度目の止めだ。腰を止める。奥まで入れたまま、ぴくりとも動かさない。唇も離す。さて、最終段階の試験はここまで進んだ。約束の話をしよう。」
ベルナ「このまま最後まで果てたら、試験は終わりだ。お前は解放される。明日からは、もうこの机に上がれない。指も、唇も、頭領のドリルも、今夜で最後になるんだ。」
ベルナ「だが、試験を「続行」にすることもできる。最終段階を、毎晩やり直すんだ。どちらにするか、お前の口で言え。言えたら、腰を回してやる。」
奥まで埋まったまま、何も動かない。壁の向こうの回転音だけが回りつづけている。今夜で最後。その言葉が、解放という言葉よりずっと怖かった。
僕「解放は・・・いりませんっ❤」
ベルナ「はっはっは❤上出来だ！それでこそ成果第一号だ。褒美に、全部まとめてやる。腰をぐるりぐるりと回して、片手でおまけを包む。しゅっ、しゅっ❤」
ベルナ「こっちを向け。唇を塞ぐぞ。んむっ・・・ちゅぅっ・・・❤乳首は摘んで、こりこりこりっ❤ぱちゅ、ぐるり、ぱちゅ、ぐるりっ❤終点を円く押し回す。」
僕「んんっ❤ぷはっ❤あっ、ああっ❤頭領ぉっ❤」
ベルナ「数えてやる。合わせて果てろ。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤出せ、成果第一号❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、あぁぁ・・・❤」
ベルナ「わはは❤机の端まで飛んだな。たいした勢いだ。掌の分は・・・ぺろっ、ちゅぷ。うむ、濃くて甘い。ゆっくり抜くぞ・・・ぬるぅぅっ・・・❤」
ベルナ「だが試験には、後片づけがあるんだ。抜いた後の尻穴を、指で確かめる。おまけには触れない。回す指だけだぞ。」
頭領のドリルが抜かれ、ひくひくと開いたままのそこに、温かい指が二本、するりと戻ってきた。おちんちんは宙に放り出されたまま、指だけが奥でゆっくり回りはじめる。
ベルナ「やわらかくて、熱くて、指に吸いついてくる。終点を円く、くり、くり、くりぃっ❤回転数、上げていくぞ！くりくりくりくりっ❤」
僕「あ、だめっ❤触ってないのに、またっ・・・❤」
ベルナ「それでいい。それがドリル団の成果の果て方だ。そのまま果てろ。終点だけで❤」
（射精）
ベルナ「上出来だ。机の端の手帳に、頭領の印を押してやる。「毎晩の最終段階」。試験続行の印だ。最終段階は、いつまでも最終段階なんだ。終わらせる気はないからな❤」
ぽん、と印が押されると、壁の向こうで回転音がひとつ高く鳴った。それだけでお尻がきゅっとすぼまり、奥がまた疼きはじめる。
それから僕は、ドリル団の拠点で暮らしている。昼は作戦室の隅の毛布でうとうとして、団の女性たちに大事な成果だと頭を撫でられる。北へ向かう道のことは、もう地図の上でしか見ない。
夜、回転音が高くなると試験の時間だ。僕は自分から机に上がって四つん這いになる。頭領は必ず指でゆっくりほぐしてから、後ろから僕を満たし、振り向かせて唇を塞ぐ。そうされないと、もう眠れない。
ベルナ「待っていたな、成果第一号。今夜も最終段階の試験だ。受けるか。」
僕「はい、頭領・・・今夜も、試験を受けます・・・❤」
ベルナ「わはは❤いい返事だ。こっちを向け。まず唇からだ。ちゅっ・・・それから、ゆっくり指で回してやる❤」
試験が終わったら解放する。その約束は、今も破られていない。ただ最終段階に終わりがなく、僕がもう、終わってほしいと思わないだけだ。
こうしてドリル団の成果第一号として毎晩最終段階の試験を受ける身となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_m3（おねだり負け） ====================

ドリル団頭領のベルナさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、頭領の部屋の大きな寝台の真ん中に寝かされていた。厚い敷布は温かく、枕元には僕の手帳が置かれている。壁の向こうで、低い回転音が回っていた。
印は十二。負けて担がれてくる間じゅう、僕は頭領の首にしがみついて「最後までしてください」とねだっていた。長身の頭領は寝台の縁に片膝をつき、マントを落として、にやりと僕を見下ろす。
（あの指でほぐされて、その先まで・・・考えただけで、奥が疼く・・・）
僕「頭領・・・最後まで、してください・・・❤」
ベルナ「はっはっは❤最後まで、か。大きく出たな。だが私の「最後」には手順があるんだ。指は何本で、どこまで深く、どう回すか。全部お前の口で言わせる。」
ベルナ「まずは支度だ。上着もシャツもズボンも、自分で脱げ。脱いだら、寝台の真ん中で四つん這いになるんだ。顔は枕の方。尻は私の方。そうだ、高く上げろ。」
震える手で服を脱ぎ、敷布に手と膝をつく。ベルナさんは革のボディスーツの胸をはだけると、寝台をきしませて僕の後ろに膝をつき、背中に熱く重い胸をどっしりと乗せた。
ベルナ「わはは❤おまけがもう上を向いている。先から糸を引いて、敷布を濡らしているぞ。ねだっただけでこれか。成果の素質がある体だ。」
ベルナ「いいか、我がドリル団は帝国でさえ手を焼く悪の組織だ。だが男を傷つけたことは一度もない。香油で温めて、撫でて、回す。必ず指でほぐしてから進む。それが頭領の流儀なんだ。」
ベルナ「最初の一本は、聞かずに入れてやる。腰の小瓶の香油を、掌で温めて・・・とろぉっ。入口を円く、ぬる、ぬる、ぬる・・・❤」
僕「ひぅっ❤あ、あったかい・・・❤」
ベルナ「甘い花の匂いだろう。私の部屋の匂いだ。指の腹で、とん、とん、とん❤ひくひくして、自分から口を開けてくるな。」
ベルナ「一本目だ。息を吐け・・・ぬぷぅっ❤右にくるり、左にくるり。壁をぐるりと一周なぞる。ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・中が指に吸いついてくるんだ。」
ベルナ「勝負の間に、もう何度か回してやったからな。十二の印の分だけ、お前の尻穴は私の指を覚えている。覚えのいい体は好きだぞ。ほら、ちゅぷ、ちゅぷと返事をしている。」
ベルナ「もう片方の手で乳首だ。右を摘んで、こり、こり、こり❤指と同じ向きに回してやる。ほら、乳首を回すと中がきゅんと締まる。つながっているんだ。」
ベルナ「抜いて・・・ぬるぅっ。回しながら入れて・・・ぬぷっ❤入口のふちを一周撫でて、浅い所だけをくるくる・・・わはは❤尻が後ろに下がってきた。もっと欲しいのか。」
僕「あっ❤んんっ❤あ、浅いの、じれった・・・❤」
ベルナ「じれったいだろう。わざとそうしているんだ。一本で、浅く、ゆっくり。このまま朝まででも続けられるぞ。嫌なら言え。指は何本だ。どこまで入れてほしい。」
ベルナ「おっと、今、中がきゅっと締まって、腰が震えたな。浅い所だけで果てそうになったのか。なら止めだ。指は入口で止める。乳首からも手を離す。」
指先が入口のすぐ内側で止まってしまった。奥の、いちばん欲しい場所には何も届いていない。壁の回転音を聞くたびに、そこがきゅうっと疼いて、涙がにじむ。
ベルナ「言えたら、その通りにしてやる。頭領に二言はない。言えなければ、指は入口のままだ。さあ、何本で、どこまでだ。」
僕「に、二本で・・・奥まで、ほぐしてくださいっ❤」
ベルナ「上出来だ。その注文、確かに受けた。香油を足して・・・二本目だ・・・ぬぷぷぅっ❤根元まで、ゆっくり・・・奥まで届いたぞ。」
ベルナ「二本になると、中がいっぱいに広がるだろう。だが痛くはないはずだ。香油はたっぷりで、指は温かい。あるのは、甘くて重い、満ちた感じだけなんだ。」
ベルナ「開いて、閉じて、回す。ぐちゅ、くるり、ぐちゅ、くるり❤二本でも楽に動く。よくほぐれていく、いい尻穴だ。さて、奥の探し物は・・・あった。」
ベルナ「腹側の、こりっとしたここ。前立腺という。我が団では「ドリルの終点」と呼ぶんだ。指の腹で円く、くり、くり、くりぃっ・・・❤」
ベルナ「ドリルというのはな、まっすぐ進んで、必ず終点に着くものだ。とん・・・とん・・・と軽く叩く。ぐぅっ・・・と押しこむ。わはは❤寝台の上で腰が跳ねた。よく響く終点だ。」
僕「ひああっ❤そこっ、そこですっ❤」
ベルナ「わはは❤擦るたびに、おまけから雫がとぷとぷ垂れる。回転数、上げていくぞ！二速・・・くるくるくるっ❤乳首も同じ速さで、こりこりこりっ❤」
ベルナ「左の乳首は、爪の先でてっぺんを、かり、かり、かり・・・❤お前は左の方が弱いな。声が裏返る。覚えたぞ。指を開いても、ゆったり広がる。よし、もう入る。確かめた。」
僕「んぅぅっ❤ひ、左、だめですっ❤とけちゃうぅっ❤」
ベルナ「見えるか。これが頭領のドリルだ。黒い革の帯に、先の丸い、やわらかい一本。香油を塗って、掌で温める。ぬる、ぬる・・・回るのは私の腰の方だからな。」
僕「あ、あぁ・・・❤それが、僕の中に・・・❤」
ベルナ「そうだ。指より少し太いだけだ。怖がることはない。指を抜いて・・・ぬるぅっ。先を入口に当てる。ぬち・・・ぬち・・・入口を先で円く撫でるだけだ。」
ベルナ「ほら、尻穴がひくひくして、先を吸おうとしている。だが私は入れない。先を当てて、撫でているだけだ。わはは❤また果てそうな顔だな。二度目の止めだ。」
ベルナ「先は入口に当てたまま、動かさない。最後の注文がまだだからな。入れてから、どうしてほしい。じっとしているか。それとも。」
温かく丸い先が、入口に触れたまま止まっている。あとほんの少し押してくれれば入るのに。腰を後ろへ下げようとすると、大きな掌が腰を押さえて許してくれなかった。
僕「ま、回しながら・・・貫いてくださいっ❤」
ベルナ「はっはっは❤上出来だ！それでこそ成果第一号だ。その通りにしてやる。息を吐け・・・ぬぷぅぅっ❤腰で円を描きながら、ゆっくり、ゆっくり、奥へ進む。」
ベルナ「根元まで入ったぞ。尻に私の腰がぴたりとついた。浅い筋が壁を撫でていったのが分かっただろう。中がきゅうっと締まって、形を確かめているな。」
ベルナ「しばらく動かないでやる。なじむまで、乳首をこりこり❤世界中の男の尻穴をドリルするんだ。それが私の計画だ。その一番目が、自分から注文してきたお前なんだ。名誉なことなんだぞ。」
ベルナ「顎に手を添えるぞ。こっちを向け。振り向いた唇を塞いでやる。ちゅ・・・んむっ・・・❤舌を出せ。吸ってやる。じゅるっ・・・ちゅぷ・・・❤」
ベルナ「唇を塞がれると、声が全部、私の口の中に落ちてくる。んむっ・・・ちゅぅぅっ・・・❤上の口も下の口も、頭領のものでいっぱいだ。注文どおりだろう。」
後ろをいっぱいに満たされたまま、振り向かされて唇を塞がれる。熱い舌に舌を吸われ、背中には重い胸が乗っている。上も下も、頭領でいっぱいだった。
ベルナ「ぷはっ・・・いい顔だ。目がとろけている。腰を回すぞ。ぐるぅり・・・ぐるぅり・・・❤先が終点を円く撫でていく。突くんじゃない、回すんだ。」
僕「んむぅっ❤あ、ああっ❤奥が、まわるぅっ❤」
ベルナ「回転数、上げていくぞ！ぐるり、ぐるり、ぐるりっ❤ぱちゅ、ぬちゅ、ぱちゅ・・・香油の音がしている。乳首も摘む。右をこりこり、左をこりこり❤」
ベルナ「壁の向こうの回転音が聞こえるか。あれと同じ速さで、腰を回しているんだ。音と、腰と、唇と、全部がお前の終点に向かって進んでいる。」
ベルナ「褒美に、全部まとめてやる。片手でおまけを包む。しゅっ、しゅっ、しゅっ❤もう一度、唇だ。ちゅぅっ・・・じゅるるっ❤ぱちゅ、ぐるり、ぱちゅ、ぐるりっ❤終点を円く押し回す。」
僕「んんっ❤ぷはっ❤あっ、ああっ❤頭領ぉっ❤」
ベルナ「数えてやる。合わせて果てろ。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤出せ、成果第一号❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、あぁぁ・・・❤」
ベルナ「わはは❤枕まで飛んだな。たいした勢いだ。掌の分は・・・ぺろっ、ちゅぷ。うむ、濃くて甘い。ゆっくり抜くぞ・・・ぬるぅぅっ・・・❤」
ベルナ「横になれ。寝台の半分を貸してやる。私が後ろから抱く。背中に胸を当てて、腕を回す。仕上げは、おまけに触れずにだ。回す指と乳首だけだぞ。」
横向きに寝かされ、後ろから長い腕に抱きこまれる。ひくひくと開いたままのそこに温かい指が二本戻ってきて、もう片方の手が乳首を摘んだ。おちんちんには、何も触れていない。
ベルナ「やわらかくて、熱くて、指に吸いついてくる。終点を円く、くり、くり、くりぃっ❤乳首は左だ。摘んで、引いて、くるり❤」
ベルナ「抱かれたままだと、逃げ場がないだろう。背中は私の胸、首筋には私の息、中には私の指だ。とん、とん、くりぃっ❤とん、とん、くりぃっ❤」
僕「あ、だめっ❤触ってないのに、またっ・・・❤」
ベルナ「それでいい。それがドリル団の成果の果て方だ。回転数、上げていくぞ！くりくりくりくりっ❤私の腕の中で、そのまま果てろ❤」
（射精）
ベルナ「上出来だ、成果第一号。枕元の手帳に、頭領の印を押してやる。この寝台の半分は、今日からお前のものだ。その証なんだ。」
ぽん、と印が押されると、壁の向こうで回転音がひとつ高く鳴った。それだけでお尻がきゅっとすぼまり、後ろから抱く腕の中で、体がまた熱くなる。
ベルナ「わはは❤音だけで尻穴が返事をしたな。このまま眠れ。私が抱いていてやる。目が覚めたら、振り向け。まず唇から始めてやるからな❤」
それから僕は、頭領の寝台の半分で眠っている。北へ向かう旅のことは、もう夢にも見ない。団の女性たちは僕を大事な成果と呼び、頭領の部屋へ温かい食事を運んでくれる。
夜、回転音が高くなると、頭領が部屋に戻ってくる。僕は自分から服を脱いで四つん這いになり、何本で、どこまで、どう回してほしいかを口にする。そして最後は必ず、後ろから抱かれ、振り向かされて唇を塞がれる。
ベルナ「待っていたな、成果第一号。今夜の注文を聞こう。指は何本だ。」
僕「二本で、奥まで・・・それから、回しながら・・・❤」
ベルナ「わはは❤毎晩同じ注文だな。いいとも、頭領に二言はない。こっちを向け。唇からだ❤」
後ろから抱かれて、振り向かされて、口づけされる。そうしてもらわない夜は、目を閉じても眠りが来ない。寝台の半分が、僕の世界の全部になった。
こうしてドリル団頭領の寝台の半分を与えられた成果第一号として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_e1（戦闘負け） ====================

公安調査官のヴィオレッタに敗れた僕は、エナジーを奪われて、公安調査局の地下へ連れてこられていた。冷たい灯りの下に机が一つと、硬い椅子が一つ。壁は一面、鏡張りになっている。
机の上に置かれた男性旅行者手帳には、十二個目の印が押されていた。公安の印だ。どこか遠くで、きゅいいん、と回転音が十二回響き、僕の膝から最後の力が抜けた。
（ただの旅行者なのに・・・取り調べられるようなことは、何も・・・）
僕「うぅ・・・❤僕は、何もしていません・・・❤」
ヴィオレッタ「それを決めるのは私なのだ。キミではないよ。手帳に印が十二個。脚の教団、尻の教団、兵団、そしてドリル団。これだけ集めた旅行者を、公安が放っておけるわけがないのだ。」
ヴィオレッタ「まずは椅子に座るのだ。両手は背もたれの後ろへ。かちゃり・・・かちゃん。公安の手錠だよ。内側は柔らかい布張りだから、痛くはないはずだな。」
手首が椅子の背の後ろで留められた。動かすと、鎖がちゃり、と小さく鳴る。布張りの内側は温かく、痛みはないのに、腕はもうどこにも動かせなかった。
ヴィオレッタ「取り調べの前に、所持品の検査をするのだ。上着の釦を外す。シャツの前も開く。ズボンと下着は膝まで下ろすよ。記録しておくのだ。「対象は抵抗せず」とね。」
ヴィオレッタ「ふふん❤検査しただけで、それがもう硬くなっているのだな。先のほうが濡れて光っているよ。これも記録しておくのだ。「対象は手錠で興奮する体質」。」
僕「ち、違いますっ・・・❤これは、その・・・❤」
ヴィオレッタ「違うかどうかは、これから調べるのだ。吐くまで帰さないのだ。それが公安のやり方だよ。少し席を外す。キミはそこで、鏡の中の自分でも見ているのだな。」
扉が閉まり、ひとりになった。鏡には、前をはだけて椅子に繋がれた自分が映っている。手錠がちゃり、と鳴るたびに、どういうわけか胸の先がじんと熱くなった。やがて扉が開く。
ヴィオレッタ「待たせたのだ。・・・どうだい、この格好は。猫の耳の帽子に、黒い手袋、体に沿う黒い衣装。潜入捜査用の変装、キャット・レディなのだ。にゃふふ❤」
ヴィオレッタ「・・・今の笑い方は記録しなくていいのだ。この格好で近づくと、男はみんな口が軽くなるのだよ。キミも、目が胸元から離れなくなっているな。」
ヴィオレッタ「では、取り調べを始めるのだ。場所はここだよ。キミの膝の上。向かい合って、よいしょ・・・っと。ふふん❤座っただけで、それが私のお腹に当たったな。」
僕「あっ❤ちょ、調査官、近いですっ・・・❤」
ヴィオレッタ「近くないと、嘘を見抜けないのだ。衣装の胸元を開けるよ。素肌の胸を、キミの胸に押しつける。むにゅうっ❤心臓の音が速いな。これも記録だ。」
ヴィオレッタ「耳元で質問するのだ。ふぅー・・・っ。質問一。キミはこの国に、何をしに来たのだ？答える間、手袋の指で乳首を撫でてあげるよ。」
ヴィオレッタ「黒い革の手袋は、すべすべして冷たいだろう。乳首のまわりを、指先でくるくる・・・くるくる・・・❤まだ先には触れないのだ。まわりだけだよ。」
僕「き、北へ・・・抜けるだけ、ですっ・・・❤」
ヴィオレッタ「ふむ。「北へ抜けるだけ」。手帳に書いておくのだ。正直に答えたから、先に触れてあげる。すりっ・・・すりっ・・・手袋の腹で、先だけを撫でるよ。」
ヴィオレッタ「質問二。脚の教団では、何をされたのだ？・・・黙ったな。黙ると、手が止まるのだよ。ほら、指は乳首のすぐ上で浮いている。触れてほしければ答えるのだ。」
僕「す、ストッキングの脚で、胸を・・・撫でられましたっ❤」
ヴィオレッタ「協力に感謝するのだ。記録、記録・・・と。ご褒美に、摘んであげるよ。きゅっ❤手袋の指で摘むと、すべって、またすぐ摘み直すことになるのだ。」
ヴィオレッタ「きゅっ、つるっ。きゅっ、つるっ・・・❤ふふん❤すべるたびに、キミの腰が跳ねるのだな。跳ねると、それが私のお腹を擦る。自分で擦っているのだよ。」
ヴィオレッタ「質問三。尻の教団では？質問四。兵団では？答えるたびに、摘んで、転がしてあげるのだ。こり、こり、こり・・・ほら、どんどん口が軽くなる。」
耳元の質問に答えるたび、黒い手袋の指が乳首を摘んで転がす。言葉に詰まると指は離れ、手錠だけがちゃり、と鳴った。その音が鳴るたびに、乳首がもっと触ってほしくて尖っていく。
ヴィオレッタ「膝の上で腰を揺らすよ。ゆさ、ゆさ・・・❤衣装の布が、それの裏側をすりすり擦っているのだ。胸は押しつけたまま、乳首は左右同時に転がす。こりこりっ❤」
僕「ああっ❤だめです、それ以上されたらっ❤」
ヴィオレッタ「それ以上されたら、どうなるのだ？・・・おっと。取り調べ中に勝手に出すのは規則違反だよ。指を離す。腰も止めるのだ。手錠の音だけ聞いているのだな。」
ヴィオレッタ「キミはまだ、肝心なことを隠しているのだ。嘘をつく対象には、これ以上触れられないよ。続けてほしければ、公安に何と言えばいいか分かるだろう？」
僕「ぜ、全部・・・吐きます・・・❤」
ヴィオレッタ「協力に感謝するのだ❤なら、続きをしてあげるよ。今度は両方の乳首を、手袋の指先で弾くのだ。ぴんっ❤ぴんっ❤・・・ぴんぴんぴんっ❤」
ヴィオレッタ「全部吐くと言ったな。では吐くのだ。手錠をかけられた時、本当はどう思った？鏡に映った自分を見て、どこが熱くなったのだ？」
僕「て、手錠が鳴るたび・・・乳首が、熱くなりましたっ❤」
ヴィオレッタ「ふふん❤正直でよろしいのだ。記録しておくのだ。「対象は手錠の音で乳首を硬くする」。大きな字で書いておくよ。ご褒美だ。摘んで、ひねって、転がす。きゅうっ、こりこりっ❤」
ヴィオレッタ「耳も調べるのだ。ふぅー・・・ちゅっ。れろ・・・耳の中を舌で撫でながら、乳首は手袋でこりこり。腰はゆさゆさ。お前の体は、もう隠し事ができないのだな。」
ヴィオレッタ「お前、と呼んだのに気づいたか。取り調べが進むと、対象との距離は縮まるものなのだ。ほら、鏡を見るのだ。猫の耳の女に乗られて、とろけている顔を。」
鏡の中で、黒い衣装の背中が僕の膝の上で揺れている。その肩ごしに、口を半開きにした自分の顔が見えた。恥ずかしさで目をそらそうとしても、乳首を転がされるたびに、また鏡を見てしまう。
僕「あっ、あっ❤見ないで・・・ああっ❤もうっ❤」
ヴィオレッタ「二回目の中断なのだ。指も腰も止めるよ。私は膝から下りて、机の向こうで調書を読んでいてもいいのだ。公安の椅子は硬いから、ひとりで座るのは退屈だろうな。」
温かい重みが、膝の上から少し浮いた。胸の柔らかさも、手袋の指も離れていく。ちゃり、と手錠が鳴って、何もされていない乳首だけがじんじんと疼いた。
ヴィオレッタ「下りてほしくないなら、自分の口で申請するのだ。どこで、何をしてほしいのか。はっきりとだよ。調書に書くから、聞こえる声で言うのだな。」
僕「ひ、膝の上で・・・取り調べてくださいっ❤」
ヴィオレッタ「申請を受理するのだ❤協力に感謝するよ。深く座り直す。むにゅっ・・・胸もぴったり押しつけるのだ。最後だけは、それにも手袋の掌を添えてあげよう。」
ヴィオレッタ「片手は乳首をこりこり。片手は、それをすりすり。腰はゆさゆさ。耳には、ふぅー・・・っ。手錠もちゃりちゃり鳴っているな。全部まとめて吐くのだ。」
僕「ああっ❤調査官っ、もう、出ますっ❤」
ヴィオレッタ「数えるのだ。私が許可するまで待つのだよ。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤吐くのだ。全部❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、あぁぁ・・・❤」
ヴィオレッタ「ふふん❤手袋がべとべとなのだ。ずいぶん溜めていたのだな。証拠品として確かめるよ。ぺろっ・・・ん、濃いのだ。記録しておくのだ。「対象は洗いざらい吐いた」。」
ヴィオレッタ「だが、供述には裏づけが要るのだ。「手錠の音で乳首が硬くなる」。これが本当か確かめるよ。掌は離す。腰も浮かせる。触れるのは乳首の指だけだ。」
ヴィオレッタ「手錠の鎖を、指で弾くのだ。ちゃりん・・・ふふん❤鳴っただけで、乳首がぴんと立ったな。その先を、手袋の指で撫でる。すり、すり、こりっ❤」
ペニスにはもう何も触れていない。聞こえるのは手錠の鎖の音と、耳元の静かな声だけだった。音が鳴るたびに乳首が摘まれ、鳴るたびに転がされて、音と快感が一つに結びついていく。
ヴィオレッタ「ちゃりん。こりっ❤ちゃりん。こりこりっ❤音がしたら気持ちいい。音がしたら、何でも話したくなる。お前の体に、そう記録しておくのだ。」
ヴィオレッタ「ちゃり、ちゃり、ちゃりん❤きゅうっ、こりこりこりっ❤それがぴくぴく跳ねているな。誰も触れていないのに。供述どおりなのだ。そのまま証明してみせるのだよ。」
僕「あ、だめっ❤音と、乳首だけでっ❤」
ヴィオレッタ「裏づけ完了なのだ。出していいよ。ちゃりんっ❤」
（射精）
ヴィオレッタ「協力に感謝するのだ。これで調書は完成だな。手錠を外すよ。かちゃり・・・手首に跡はついていないのだ。代わりに、これを手帳に挟んでおくのだ。」
ヴィオレッタ「公安の協力者証だよ。これを持つ者は、呼ばれたらいつでもこの椅子に座るのだ。お前はもう、帰していい対象ではなくなったのだからな。」
十二の印で埋まった手帳に、硬い札が一枚挟まれた。外された手錠が机の上でちゃり、と鳴る。それだけで、僕の乳首はまた、ぴんと尖った。
それから僕は、公安調査局の地下の一室に住んでいる。手帳には協力者証。旅の荷物は証拠品の棚に預けられたままで、北へ向かう予定は、調書のどこにも書かれていない。
調査官は、仕事の合間に手錠を指で鳴らす。ちゃりん。その音を聞いただけで、僕は椅子に座って両手を後ろへ回し、聞かれてもいないことまで全部話してしまう。
ヴィオレッタ「ちゃりん。・・・ふふん❤もう椅子に座っているのだな。今日は何を吐いてくれるのだ、協力者くん。」
僕「調査官・・・今日は、昨夜見た夢のことを・・・❤」
ヴィオレッタ「それは重要な情報なのだ。膝の上でじっくり聞くよ。記録しておくのだ。一言も漏らさずにね❤」
冷たい灯りと、鏡の中の自分と、鎖の小さな音。それを待つことが、僕の一日のすべてになった。
こうして手錠の音で何でも話してしまう協力者となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_e1（オナニー負け） ====================

公安調査官のヴィオレッタとの勝負の途中で、僕は札を置いて廊下へ逃げ出し、公安調査局の奥の一室に隠れていた。変装の衣装部屋だ。壁際に制服や町娘の服が吊るされ、棚には猫の耳の帽子と黒い手袋が並んでいる。
勝負の中で一度、手錠をかけられた。内側の柔らかい輪が手首を包み、鎖がちゃり、と鳴った。あの音が耳に残って、胸の先がじんじんと熱い。逃げたのは、あのままでは自分から両手を差し出してしまいそうだったからだ。
（少しだけ・・・鎮めないと、歩けない・・・）
僕はシャツの前を開き、両手首を背中の後ろで組んだ。手錠をかけられたつもりで、冷たい壁に胸を押しつける。腰を揺らして体を上下させると、尖った乳首が壁に擦れた。
僕「んっ・・・❤手錠・・・かけられて・・・❤」
両手は使わない。組んだ手首をぎゅっと握って、壁に胸を擦りつけるだけだ。ペニスには何も触れていないのに、ズボンの中で硬くなっていく。けれど、あの鎖の音がしない。それだけがどうしても足りなかった。
僕「あぅ・・・❤ちゃり、って・・・音が、ほしい・・・❤」
そう口にした瞬間、ポケットの手帳から、きゅいいん、と回転音が鳴った。衣装部屋の扉が、静かに開く。
僕「ひっ・・・❤」
ヴィオレッタ「・・・自首とは感心なのだ。手帳の音をたどってきたら、対象が自分から両手を後ろに組んでいる。公安に勤めて長いが、こういう自首は初めてだよ。」
ヴィオレッタ「手帳の印は、公安でも音を拾えるのだ。印を持つ者が隠れて体を慰めると、回転音で居場所が分かる。つまりキミは、自分で自分の居場所を通報したのだよ。」
ヴィオレッタ「動かないのだ。そのまま、壁に胸をつけているのだな。記録しておくのだ。「対象は衣装部屋にて、手首を後ろで組み」・・・「壁に乳首を擦りつけていた」。ふふん❤間違いないな？」
僕「ち、違いますっ・・・❤これは、あの・・・❤」
ヴィオレッタ「違うなら、なぜ手を離さないのだ？私が入ってきても、キミはまだ手首を組んだままだよ。それに、さっき声に出していたな。「音がほしい」と。」
ヴィオレッタ「所持品の検査をするのだ。上着を脱がせる。シャツは・・・もう開いているな。肩から落とすよ。ズボンと下着も下ろす。手帳は棚の上に置いておくのだ。」
ヴィオレッタ「ふふん❤それが、もうこんなに硬くなっているのだな。壁には当てていなかったのに、先が濡れているよ。乳首だけでここまでなるとは。これも記録しておくのだ。」
吊るされた衣装の間で、僕は裸のまま壁に向かって立っていた。背中に調査官の視線を感じる。組んだ手首は、どういうわけか、ほどくことができなかった。
ヴィオレッタ「続きをするのだ。私はここで見ているよ。腰を揺らして、胸を擦りつける。さっきと同じようにだ。現行犯の再現なのだ。省略は許さないよ。」
僕「うぅっ・・・❤んっ・・・❤見られて、るのに・・・❤」
ヴィオレッタ「ふむ。壁は冷たくて平らだな。擦れるのは先だけだ。摘むことも、転がすこともできない。それに、キミが欲しがっていた音が、どこにもないのだ。」
ヴィオレッタ「手首も見せるのだ。・・・強く握りすぎて、指が白くなっているな。自分の手では、自分を捕まえきれないのだよ。ふふん❤それでも離さないのだから、よほど捕まりたいのだな。」
ヴィオレッタ「・・・そこまで。止まるのだ。壁から一歩離れて、こちらを向くのだよ。手は後ろのままでいい。公安の前で、ひとりで勝手に果てることは許可できないのだ。」
壁から離れると、擦られていた乳首がじんと疼いた。調査官はギャリソンキャップの下から、じっと僕を見ている。腰の手錠が、歩くたびに小さく鳴った。
ヴィオレッタ「ちゃり。・・・ふふん❤今、乳首がぴくりとしたな。この音が欲しいのなら、手続きが必要なのだ。キミは今、何をしているのか。公安に対して、正式に言うのだよ。」
僕「じ、自首します、調査官・・・❤」
ヴィオレッタ「協力に感謝するのだ❤自首を受理するよ。では、支度をするのだ。ここは衣装部屋だからな。キミは向こうを向いているのだ。振り向いたら罪が重くなるよ。」
背中で、布のこすれる音がした。制服の釦が外れる音。革の手袋をはめる、きゅっという音。待っている間、組んだ手首の中で指が震えた。
ヴィオレッタ「もういいのだ。こちらを向くのだよ。猫の耳の帽子に、黒い手袋、体に沿う黒い衣装。潜入捜査用の変装、キャット・レディなのだ。にゃふふ❤」
ヴィオレッタ「・・・今の笑い方は、調書には書かないのだ。この格好で近づくと、男はみんな目が離せなくなるのだよ。キミも、口が開いたままになっているな。」
ヴィオレッタ「衣装の胸元を開けるよ。前から、ぴったり体を寄せるのだ。むにゅうっ❤素肌の胸が、キミの胸に当たっただろう。壁よりずっと柔らかくて、温かいはずだよ。」
僕「あっ❤や、やわらかい・・・❤壁と、ぜんぜん・・・❤」
ヴィオレッタ「だが、手錠はまだかけていないのだ。腰から外して、キミの耳の横で鳴らすだけだよ。ちゃり・・・ちゃりん・・・ほら、欲しかった音なのだ。」
ヴィオレッタ「音がするたびに、乳首が私の胸を押し返してくるのだな。けれど、かけはしないよ。二度目の中断なのだ。かけてほしければ、それも自分の口で申請するのだ。」
耳のすぐ横で、鎖が揺れている。ちゃり、ちゃりん。その音がするたびに、背中で組んだ手首がうずいた。柔らかい輪に包まれたくて、指が勝手に開いたり閉じたりする。
僕「手錠を・・・かけてくださいっ❤」
ヴィオレッタ「申請を受理するのだ❤背中を向けるのだよ。かちゃり・・・かちゃん。ほら、本物なのだ。内側は柔らかい布張りだから、痛くはないはずだな。」
ヴィオレッタ「そこの衣装箱に座るのだ。私は膝の上に、向かい合って座るよ。よいしょ・・・ふふん❤それが、私のお腹に当たったな。ここからが、本物の取り調べなのだ。」
ヴィオレッタ「黒い手袋の指で、乳首のまわりをくるくる・・・壁では、ここは撫でられなかっただろう。先に、すりっ・・・すりっ・・・手袋の腹で触れるよ。」
ヴィオレッタ「壁は一方向にしか擦れないのだ。上か、下かだけ。指は違うよ。円く撫でて、横に弾いて、下から押し上げる。くる、ぴんっ、くにっ・・・❤これが取り調べの手つきなのだ。」
僕「ああっ❤手袋、すべすべしてっ・・・❤あっ❤」
ヴィオレッタ「質問するのだ。いつから、手錠のことを考えていた？・・・勝負の最中から、か。正直でよろしいのだ。ご褒美に、摘んであげるよ。きゅっ❤こり、こり、こり・・・」
ヴィオレッタ「手袋だとすべるのだ。きゅっ、つるっ。きゅっ、つるっ❤すべるたびに腰が跳ねて、手錠が鳴るのだな。ちゃり、ちゃり。自分で鳴らして、自分で硬くしているのだよ。」
ヴィオレッタ「質問を続けるのだ。壁に擦りつけながら、何を思い浮かべていた？・・・私に手錠をかけられるところ、か。ふふん❤協力に感謝するのだ。ご褒美に、両方同時に転がすよ。こりこりっ❤」
ヴィオレッタ「耳も調べるのだ。ふぅー・・・ちゅっ。れろ・・・膝の上で腰を揺らすよ。ゆさ、ゆさ・・・❤お前の体は、もう隠し事ができないのだな。」
ヴィオレッタ「お前、と呼んだのに気づいたか。取り調べが進むと、対象との距離は縮まるものなのだ。帽子の耳が、お前の額をくすぐっているな。それも記録しておくよ。」
ヴィオレッタ「最後だけは、それにも手袋の掌を添えてあげよう。片手は乳首をこりこり。片手は、それをすりすり。手錠はちゃりちゃり。全部まとめて吐くのだ。」
僕「ああっ❤調査官っ、もう、出ますっ❤」
ヴィオレッタ「数えるのだ。私が許可するまで待つのだよ。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤吐くのだ。全部❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、あぁぁ・・・❤」
ヴィオレッタ「ふふん❤手袋がべとべとなのだ。壁相手では出せなかった量だな。証拠品として確かめるよ。ぺろっ・・・ん、濃いのだ。記録しておくのだ。「自首した対象は、洗いざらい吐いた」。」
ヴィオレッタ「だが、自首の内容には裏づけが要るのだ。「音がほしい」。お前はそう言った。それが本当か確かめるよ。掌は離す。腰も浮かせる。触れるのは乳首の指だけだ。」
ヴィオレッタ「顔を上げるのだ。帽子のつばの影に入るくらい、近くに。猫の耳の影が、お前の顔に落ちているな。その影の中で、手錠の音だけ聞いているのだよ。」
猫の耳の帽子の影が、僕の顔を覆っている。ペニスにはもう何も触れていない。背中で鎖が鳴り、そのたびに手袋の指が乳首を摘んで転がした。
ヴィオレッタ「ちゃりん。こりっ❤ちゃりん。こりこりっ❤音がしたら気持ちいい。音がしたら、自分から両手を後ろに回す。お前の体に、そう記録しておくのだ。」
ヴィオレッタ「ちゃり、ちゃり、ちゃりん❤きゅうっ、こりこりこりっ❤それがぴくぴく跳ねているな。誰も触れていないのに。」
ヴィオレッタ「手袋の指先で、先だけを弾くのだ。ぴんっ❤ちゃりん。ぴんっ❤摘んで、ひねって、離す。きゅうっ・・・ぷるんっ❤壁では一生できなかったことを、全部してあげるよ。自首のとおりなのだ。そのまま証明するのだよ。」
僕「あ、だめっ❤音と、乳首だけでっ❤」
ヴィオレッタ「裏づけ完了なのだ。出していいよ。ちゃりんっ❤」
（射精）
ヴィオレッタ「協力に感謝するのだ。これで自首の調書は完成だな。手錠を外すよ。かちゃり・・・手首に跡はついていないのだ。・・・ふふん❤外したのに、まだ手を後ろに組んでいるな。」
ヴィオレッタ「この猫の耳の帽子は、この部屋の棚に置いておくのだ。お前はこの衣装部屋の番をするのだよ。私がこの帽子をかぶったら、取り調べの合図なのだ。」
棚の上、手帳のとなりに、猫の耳の帽子が置かれた。その影が壁に落ちる。調査官の腰で手錠がちゃり、と鳴っただけで、僕の乳首はまた、ぴんと尖った。
それから僕は、公安調査局の衣装部屋で暮らしている。吊るされた衣装に埃がつかないよう払い、手袋を磨き、棚の上の猫の耳の帽子を毎朝きちんと整える。旅の荷物は衣装箱の底で、北へ向かう予定と一緒に眠っている。
廊下でちゃり、と音がすると、僕は何をしていても手を止め、両手首を背中の後ろで組んでしまう。そして扉が開く前から、話すことを頭の中に並べはじめる。
ヴィオレッタ「ちゃりん。・・・ふふん❤もう手を後ろに回しているのだな。帽子をかぶるよ。今日は何を自首してくれるのだ。」
僕「調査官・・・今朝も、壁に胸を・・・押しつけてしまいました・・・❤」
ヴィオレッタ「それは重大な自首なのだ。膝の上でじっくり聞くよ。手錠をかけて、一言も漏らさず記録しておくのだ❤」
衣装の布の匂いと、猫の耳の影と、鎖の小さな音。その音を待って両手を後ろに回すことが、僕の一日のすべてになった。
こうして手錠の音で何もかも自首してしまう衣装部屋の番となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_e1（命乞い負け） ====================

公安調査官のヴィオレッタさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、水の都テレードの橋のたもとに座りこんでいた。石畳の下を運河が流れ、ゴンドラがゆっくり行き交っている。
ポケットの男性旅行者手帳には、十二の印。見逃してくださいと頼んだ僕の前に、ギャリソンキャップをかぶった制服の調査官がしゃがみ、手帳をぱらぱらとめくった。どこか遠くで、きゅいいんと回転音がひとつ響く。
（捜査に協力するだけ・・・それで見逃してもらえるなら・・・）
僕「み、見逃してください・・・❤北へ行くだけなんです・・・❤」
ヴィオレッタ「ふふん❤印が十二もある旅行者を、ただで通すわけにはいかないのだ。だが私は話の分かる調査官だよ。捜査に協力すれば、見逃してやるのだ。」
ヴィオレッタ「協力は簡単だ。私の質問に、正直に答えるだけだな。そこの橋の下に、公安のゴンドラがある。人目につかない所で、まず一回目の協力をしてもらうのだ。」
橋の下の暗がりにつながれたゴンドラは、黒い幌で覆われていた。座席に座らされると、かちゃり、と音がして、両手首が背もたれの後ろで留められる。手錠の内側はやわらかく、少しも痛くなかった。
ヴィオレッタ「公安の手錠だ。内側は布張りだから、跡も残らないのだ。逃げるためではなく、正直になるための道具だよ。さて、所持品の検査からだな。上着とシャツの前を開けるのだ。」
ヴィオレッタ「ズボンも下ろしておくのだ。隠し物がないか確かめる。・・・ふふん❤隠し物はないが、それはもう硬くなっているな。先が濡れて光っている。手錠をかけられただけで、こうなるのか。」
僕「ち、違いますっ・・・❤これは・・・❤」
ヴィオレッタ「違う、と。記録しておくのだ。「一つ目の答えは嘘」。嘘をつく旅行者には、特別な取り調べが必要だな。少し待っているのだ。支度をしてくる。」
幌の向こうで衣ずれの音がして、戻ってきた調査官は別人のようだった。猫の耳の帽子、黒い手袋、体の線に沿う黒い衣装。胸元だけが大きく開いて、白い肌がのぞいている。
ヴィオレッタ「にゃふふ❤・・・こほん。潜入用の変装、キャット・レディなのだ。この姿で質問すると、男はみんな正直になる。統計が出ているのだ。では、膝の上に失礼するのだよ。」
向かい合わせに膝の上へまたがられ、開いた胸元の素肌が、はだけた僕の胸にむにゅっと押しつけられる。ゴンドラがゆらりと揺れ、背中で手錠がかちゃりと鳴った。
ヴィオレッタ「質問その一。キミはどこから来たのだ。耳元で聞くから、耳元で答えるのだよ。ふぅーっ・・・❤答える間、手袋の指で乳首を撫でていてやるのだ。」
ヴィオレッタ「すり・・・すり・・・すり・・・❤革の手袋は、素手より少しひんやりして、なめらかだろう。乳首のまわりの輪を、くるくる、くるくるなぞっていくのだ。」
ヴィオレッタ「心配はいらないのだ。公安は旅行者を傷つけたりしない。手錠はやわらかく、質問はやさしく、指はもっとやさしいのだよ。ただ、正直になるまで、何時間でも続くだけなのだ。」
僕「ひぅっ❤み、南の、国境から・・・❤」
ヴィオレッタ「正直だな。記録しておくのだ。さらさら・・・と。正直に答えたら、指は続ける。そういう決まりだよ。今度はてっぺんを、指先でとん、とん、とん❤」
ヴィオレッタ「ふふん❤とん、とんと叩くたびに、肩が跳ねるな。乳首がだんだん硬くなって、手袋の指先を押し返してくる。これも記録しておくのだ。「乳首の反応、きわめて良好」。」
ヴィオレッタ「質問その二。手帳の印は、誰に押されたのだ。一つずつ、順番に言うのだよ。言うごとに、乳首を一回ずつ摘んでやるのだ。こりっ❤」
僕「あっ❤脚の、シスターと・・・んっ❤お尻の、シスターと・・・❤」
ヴィオレッタ「こりっ❤こりっ❤ふふん❤二つ言えたな。続けるのだ。残りは誰だ。言いよどむと、指が止まるのだよ。ほら、止まった。」
ヴィオレッタ「手錠ががちゃがちゃ鳴っているのだ。胸を突き出しても、私の指には届かないよ。答えるのだ。答えれば、また摘んでやる。」
僕「きょ、教官と・・・ドリル団の、頭領に・・・❤」
ヴィオレッタ「よく言えたな。協力に感謝するのだ。褒美に、両方を摘んで、転がしてやるのだよ。こり、こり、こり・・・❤こりこりこりっ❤」
ヴィオレッタ「膝の上で、腰も揺らしてやるのだ。ゴンドラの揺れに合わせて、ゆら、ゆら・・・❤ふふん❤私の下で、それがびくびく跳ねているな。」
ヴィオレッタ「だが私は、それには手を触れないのだよ。取り調べるのは乳首だけだ。それは勝手に跳ねているだけなのだ。幌の外を別のゴンドラが通るぞ。声を抑えるのだ。こりこりっ❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤だめ、もうっ・・・❤」
ヴィオレッタ「おっと、止めるのだ。指を離して、腰も浮かせる。一回目の協力は、ここまでだよ。だが、まだ調書が半分も埋まっていないのだ。」
ヴィオレッタ「調書が埋まらなければ、見逃すことはできない。そういう決まりなのだ。続きは局の取調室でやる。次も協力するか、キミの口で言うのだ。」
乳首はじんじんと熱いまま、何も触れていない。膝の上の重みも浮いてしまった。手錠ががちゃりと鳴るたびに、体の奥がきゅうっと切なくなる。
僕「つ、次も・・・協力、します・・・❤」
ヴィオレッタ「ふふん❤協力に感謝するのだ。ではゴンドラを出すよ。水路は局の地下につながっているのだ。手錠はそのままだ。着くまで、じっとしているのだよ。」
公安調査局の地下、冷たい灯りの取調室。硬い椅子に座らされ、手錠は椅子の背にかけ直された。鏡張りの壁に、シャツをはだけた自分と、膝の上に戻ってきた猫の耳の調査官が映っている。
ヴィオレッタ「二回目の協力だ。ここからは「お前」と呼ぶのだ。調書の上では、もう参考人ではなく協力者だからな。質問その三。お前は印を押された時、気持ちよかったのか。」
僕「そ、それは・・・❤」
ヴィオレッタ「黙るのか。なら、指は乳首の一寸手前で止めておくのだ。息だけかけてやる。ふぅーっ・・・❤ほら、触れてもいないのに、乳首がぴんと尖ってきたのだよ。」
僕「き、気持ち、よかったです・・・❤」
ヴィオレッタ「正直だな。記録しておくのだ。褒美だよ。摘んで、引いて、離す。摘んで、ひねって、離す。手袋の指先で、てっぺんだけをかりかりかり・・・❤」
ヴィオレッタ「親指と人差し指で挟んで、くにくに揉むのだ。根元から先へ、しごくように、きゅっ、きゅっ、きゅっ❤さっきより一回り大きくなったな。色も濃くなったのだよ。」
ヴィオレッタ「胸を押しつけて、むにゅぅっ・・・❤耳たぶを唇で挟んで、はむっ・・・ちゅ・・・❤質問その四。今、いちばん気持ちいいのはどこなのだ。」
僕「ち、乳首ですっ❤乳首が、じんじんしてっ❤」
ヴィオレッタ「ふふん❤それには触れていないのに、乳首だと答えるのだな。お前は左の方が弱い。声が高くなる。記録しておくのだ。左をこりこり、右をこりこり。腰は膝の上で、ゆら、ゆら❤」
ヴィオレッタ「鏡を見るのだ。手錠をかけられて、膝に乗られて、乳首を弄ばれて、とろけた顔をしているのが、お前だよ。手錠の音がするたびに、乳首が尖る体になってきたな。」
ヴィオレッタ「鏡の向こうに、誰かいるかもしれないのだ。局の職員が、お前の調書を取りながら見ているかもしれないよ。ふふん❤そう言っただけで、また膝の上でそれが跳ねたのだ。」
僕「ああっ❤調査官っ❤イく、イきそうですっ❤」
ヴィオレッタ「まだなのだ。二度目の止めだよ。指を離して、腰を浮かせる。これで調書は全部埋まった。約束どおり、お前を見逃してやれるのだ。」
ヴィオレッタ「手錠を外して、局の外まで送ってやるのだよ。北への道は、橋を渡ってまっすぐだ。・・・どうしたのだ。手錠を外そうとしたら、手首を引いたな。」
ヴィオレッタ「見逃されたら、もう膝の上の取り調べはないのだ。手錠も、手袋の指も、今日で終わりだよ。それでいいのか、嫌なのか。正直に吐くのだ。吐くまで帰さないのだ。」
鍵が手錠に触れて、かち、と小さく鳴った。その音だけで、乳首がきゅんと疼く。外されたくない。鏡の中の僕は、もうそういう顔をしていた。
僕「み、見逃さなくて・・・いいですっ❤」
ヴィオレッタ「ふふん❤いい自白なのだ。協力に感謝するのだ。褒美に、全部まとめてやるのだよ。膝の上に深く座って、それを太ももの間に挟む。むにゅっ❤」
ヴィオレッタ「腰を前後に、ずり、ずり、ずり❤乳首は両方摘んで、こりこりこりっ❤耳元では、ふぅーっ・・・ちゅ、ちゅっ・・・❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤調査官っ、もうっ❤」
ヴィオレッタ「数えてやるのだ。合わせて吐き出すのだよ。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤全部吐くのだ❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、あぁぁ・・・❤」
ヴィオレッタ「ふふん❤衣装のお腹まで飛んだのだ。手袋の指ですくって・・・ぺろっ。濃いな。これも証拠として記録しておくのだよ❤」
ヴィオレッタ「だが、三回目の協力が残っているのだ。今度は膝から下りる。それには何も触れない。手錠の音と、乳首への指だけで、もう一度吐いてもらうのだよ。」
膝の上の重みが消え、調査官は椅子の後ろに回った。背中で手錠がかちゃ、かちゃと鳴らされ、肩越しに伸びた黒い手袋が、両方の乳首を摘む。
ヴィオレッタ「かちゃ・・・こりっ❤かちゃ・・・こりっ❤音と指を、一緒に覚えるのだ。左を摘んで、転がして・・・こりこりこりっ❤」
ヴィオレッタ「かちゃ、かちゃ、かちゃ・・・こりこりこりっ❤手錠を鳴らすたびに、背中が反って、乳首を指に押しつけてくる。音だけで体が先に答えるのだな。優秀な協力者だよ。」
僕「あ、だめっ❤触ってないのに、またっ・・・❤」
ヴィオレッタ「それでいいのだ。それが協力者の吐き方だよ。かちゃり❤・・・ほら、吐くのだ❤」
（射精）
ヴィオレッタ「協力に感謝するのだ。手帳を出すのだよ。十二の印の隣に、公安の印を押してやる。「毎週の定期報告」。お前は今日から、私の協力者なのだ。」
ぽん、と印が押されると、どこかで回転音がひとつ鳴った。背中の手錠がかちゃりと揺れ、それだけで乳首がまたぴんと尖る。
それから僕は、水の都テレードの宿で暮らしている。北へ向かう橋は毎日目の前にあるのに、渡ろうと思ったことは一度もない。
週に一度、運河に黒い幌のゴンドラが来る。僕は自分から乗りこんで、背もたれの後ろに両手を回す。手錠がかちゃりと鳴ると、聞かれてもいないことまで、口が勝手に話しはじめてしまう。
ヴィオレッタ「定期報告の時間なのだ。今週は何をしていたのだ。ふふん❤手錠をかける前から、乳首が尖っているな。」
僕「調査官・・・全部、話します・・・だから、膝の上で・・・❤」
ヴィオレッタ「協力に感謝するのだ。吐くまで帰さないのだよ。・・・吐いても、来週また来るのだ❤」
捜査に協力すれば見逃してやる。その約束は、今も破られていない。ただ報告に終わりがなく、僕がもう、見逃してほしいと思わないだけだ。
こうして公安調査官の協力者として毎週手錠の音を待つ身となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_e1（おねだり負け） ====================

公安調査官のヴィオレッタさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、公安調査局の地下の取調室に連れてこられていた。冷たい灯り、鉄の机、硬い椅子。一面が鏡張りの壁に、ぐったり座る自分が映っている。
机の上には、印が十二押された僕の手帳。負けた瞬間、僕は自分から両手首をそろえて差し出し、「取り調べてください」と言ってしまっていた。制服の調査官は机に腰かけ、ギャリソンキャップの下から僕を見下ろしている。
（手錠の音を思い出すだけで、胸の先がじんじんする・・・）
僕「ちょ、調査官・・・僕を、取り調べてください・・・❤」
ヴィオレッタ「ふふん❤自分から取り調べを願い出る旅行者は珍しいのだ。だが、願い出には申請の手順があるのだよ。何を吐きたいのか、手錠はどうするのか、膝の上で何をしてほしいのか。」
ヴィオレッタ「全部、キミの口で申請してもらうのだ。私はそれを手帳に書き留めて、書いたとおりに実行する。まずは検査だな。上着を脱いで、シャツの前を開けるのだ。」
ヴィオレッタ「ズボンも下ろすのだ。隠し物がないか確かめる。・・・ふふん❤それはもう、すっかり硬くなっているな。先が濡れて光っている。取調室に入っただけで、こうなるのか。」
僕「は、恥ずかしい・・・❤見ないでください・・・❤」
ヴィオレッタ「見るのだ。見て、記録するのが私の仕事だよ。「入室時点で、すでに興奮状態」。さらさら・・・と。では、最初の手錠は軽くかけておくのだ。」
かちゃり、と音がして、両手首が椅子の背の後ろで留められた。内側のやわらかい布が手首を包む。その音を聞いただけで、胸の先がきゅんと尖った。
ヴィオレッタ「公安の手錠だ。内側は布張りだから、跡も痛みも残らないのだ。今は、いちばんゆるい段にしてある。手首が中で動くだろう。少し待っているのだ。支度をしてくる。」
扉が閉まり、また開く。戻ってきた調査官は、猫の耳の帽子に黒い手袋、体の線に沿う黒い衣装。胸元だけが大きく開いて、冷たい灯りの下で白い肌が光っていた。
ヴィオレッタ「にゃふふ❤・・・こほん。潜入用の変装、キャット・レディなのだ。この姿で取り調べると、男はみんな正直になる。統計が出ているのだよ。では、膝の上に失礼するのだ。」
向かい合わせに膝の上へまたがられ、開いた胸元の素肌が、はだけた僕の胸にむにゅっと押しつけられる。甘い香りと体温。鏡の中で、猫の耳が僕の顔のすぐ横に揺れていた。
ヴィオレッタ「一つ目の申請を聞くのだ。キミは何を吐きたいのだ。耳元で聞くから、耳元で答えるのだよ。ふぅーっ・・・❤考える間、手袋の指で乳首のまわりを撫でていてやるのだ。」
ヴィオレッタ「すり・・・すり・・・すり・・・❤革の手袋は、少しひんやりして、なめらかだろう。輪のふちだけを、くるくる、くるくる。真ん中には触れないのだよ。」
ヴィオレッタ「心配はいらないのだ。公安は旅行者を傷つけたりしない。手錠はやわらかく、質問はやさしく、指はもっとやさしいのだよ。ただ、申請が正直になるまで、何時間でも続くだけなのだ。」
僕「ひぅっ❤あ、あの・・・旅の、ことを・・・❤」
ヴィオレッタ「旅のこと、だけなのか。記録しておくのだ。では旅のことだけ聞いて、取り調べは五分で終わりだな。指も五分で止まるのだ。それでいいのだな。」
ヴィオレッタ「ふふん❤顔が曇ったのだ。分かりやすい男だよ。正直に申請し直すのだ。てっぺんを一度だけ、とん❤・・・ほら、続きが欲しいだろう。」
僕「あっ❤い、今のっ・・・もう一回・・・❤」
ヴィオレッタ「もう一回、とん❤・・・もう一回、とん❤ふふん❤叩くたびに、手錠ががちゃりと鳴るのだ。摘んでやろう。こりっ❤・・・こり、こり、こり❤」
ヴィオレッタ「乳首がだんだん硬くなって、手袋の指先を押し返してくるのだ。これも記録しておく。「乳首の反応、きわめて良好」。摘んで、少し引いて、ぱっと離す。ふふん❤胸が追いかけてきたな。」
ヴィオレッタ「膝の上で、腰も揺らしてやるのだ。ゆら、ゆら・・・❤私の下で、それがびくびく跳ねているな。だが私は、それには手を触れないのだよ。取り調べるのは乳首だけだ。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤だめ、もうっ・・・❤」
ヴィオレッタ「おっと、止めるのだ。指を離して、腰も浮かせる。申請がまだ受理されていないからな。何を吐きたいのか。旅のことだけか。それとも。」
乳首はじんじんと熱いまま、黒い手袋は一寸手前で止まっている。鏡の中の僕は、胸を突き出して、手錠をがちゃがちゃ鳴らしていた。
僕「ぜ、全部・・・全部、吐かせてくださいっ❤」
ヴィオレッタ「ふふん❤「全部」だな。確かに受理したのだ。ここからは「お前」と呼ぶのだよ。もう参考人ではないからな。では質問だ。お前は、手帳の印を押されるたびに、どうなったのだ。」
僕「き、気持ちよくて・・・体が、覚えてしまって・・・❤」
ヴィオレッタ「正直だな。記録しておくのだ。褒美だよ。摘んで、引いて、離す。摘んで、ひねって、離す。手袋の指先で、てっぺんだけをかりかりかり・・・❤」
ヴィオレッタ「質問を続けるのだ。印は誰に押されたのだ。脚のシスター、お尻のシスター、教官、ドリル団の頭領・・・一人言うごとに、こりっ❤こりっ❤こりっ❤こりっ❤よく言えたな。」
ヴィオレッタ「親指と人差し指で挟んで、くにくに揉むのだ。根元から先へ、しごくように、きゅっ、きゅっ、きゅっ❤さっきより一回り大きくなったな。色も濃くなったのだよ。」
ヴィオレッタ「次の質問だ。回転音を聞くと、お前はどうなるのだ。答える間、胸を押しつけてやるのだ。むにゅぅっ・・・❤耳たぶも唇で挟む。はむっ・・・ちゅ・・・❤」
僕「んぅっ❤体の奥が、きゅってなって・・・あ、歩けなく・・・❤」
ヴィオレッタ「ふふん❤そこまで吐くとは、優秀なのだ。お前は左の方が弱いな。声が高くなる。記録しておくのだ。左をこりこり、右をこりこり。腰は膝の上で、ゆら、ゆら❤」
ヴィオレッタ「まだ吐くことがあるだろう。夜、宿で何をしていたのだ。・・・ふふん❤耳まで赤くなったな。言わなくても分かるのだ。「手錠を思い出して、胸を壁に押しつけていた」。そう記録しておくのだよ。」
ヴィオレッタ「鏡を見るのだ。手錠をかけられて、膝に乗られて、乳首を弄ばれて、とろけた顔をしているのが、お前だよ。鏡の向こうに、誰かいるかもしれないのだ。ふふん❤また跳ねたな。」
僕「ああっ❤調査官っ❤イく、イきそうですっ❤」
ヴィオレッタ「まだなのだ。二度目の止めだよ。指を離して、膝から下りる。残りの申請を聞いていなかったのだ。手錠と、膝の上のことだな。」
ヴィオレッタ「手錠は今、いちばんゆるい段だ。手首が中で泳いでいるだろう。このままがいいか、一段締めるか。締めても痛くはないのだ。布が手首をぴたりと包むだけだよ。」
ヴィオレッタ「それから、膝の上に戻った私に、何をしてほしいのだ。質問だけか。胸を押しつけるだけか。それとも指か。二つまとめて申請するのだ。吐くまで帰さないのだ。」
膝の上が急に軽く、寒くなった。背中の手錠は、ゆるくて頼りない。もっとしっかり留めてほしい。逃げられないようにしてほしい。そう思っている自分に、もう驚かなかった。
僕「て、手錠をきつく・・・乳首を、お願いしますっ❤」
ヴィオレッタ「ふふん❤いい申請なのだ。協力に感謝するのだ。書いたとおりに実行するのだよ。まず手錠を一段・・・かちゃ、かちっ❤」
ヴィオレッタ「ぴたりと包まれたな。もう手首は動かないのだ。膝の上に深く座って、それを太ももの間に挟む。むにゅっ❤腰を前後に、ずり、ずり、ずり❤」
ヴィオレッタ「太ももの内側は、やわらかくて温かいだろう。衣装の布がすべすべで、挟まれたまま前にも後ろにも逃げられないのだ。ずりゅ、ずりゅ、ずりゅっ❤先からあふれたもので、もうぬるぬるだな。」
ヴィオレッタ「乳首は両方摘んで、こりこりこりっ❤耳元では、ふぅーっ・・・ちゅ、ちゅっ・・・❤手錠と、膝と、乳首。全部、お前の申請どおりなのだ。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤調査官っ、もうっ❤」
ヴィオレッタ「数えてやるのだ。合わせて吐き出すのだよ。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤全部吐くのだ❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、あぁぁ・・・❤」
ヴィオレッタ「ふふん❤衣装のお腹まで飛んだのだ。手袋の指ですくって・・・ぺろっ。濃いな。これも自白の一部として記録しておくのだよ❤」
ヴィオレッタ「だが、「全部」と申請したのはお前だ。まだ吐き残しがあるはずなのだ。今度は膝から下りる。それには触れない。手錠の音と乳首だけだよ。」
調査官は椅子の後ろに回った。背中で手錠がかちゃ、かちゃと鳴らされ、肩越しに伸びた黒い手袋が、両方の乳首を摘んで転がしはじめる。
ヴィオレッタ「かちゃ・・・こりっ❤かちゃ・・・こりっ❤音と指を、一緒に覚えるのだ。摘んで、転がして、転がして・・・こりこりこりっ❤」
ヴィオレッタ「左は爪を立てずに、指の腹でくにくに。右は摘んで、くるくる。左右を違う動きにすると、頭が追いつかなくなるのだ。かちゃ、かちゃ、かちゃ・・・手錠が鳴りやまないな。」
ヴィオレッタ「鏡を見るのだ。それには誰も触れていないのに、びくびく跳ねている。手錠を鳴らすたびに、背中が反って、乳首を指に押しつけてくるな。音だけで体が先に答える。優秀な協力者だよ。」
僕「あ、だめっ❤触ってないのに、またっ・・・❤」
ヴィオレッタ「それでいいのだ。それが協力者の吐き方だよ。かちゃり❤・・・ほら、残りも吐くのだ❤」
（射精）
ヴィオレッタ「協力に感謝するのだ。机の上の手帳を取ってやる。十二の印の隣に、公安の印だよ。この椅子は、今日からお前専用にするのだ。局の備品台帳にも書いておく。」
ぽん、と印が押されると、どこかで回転音がひとつ鳴った。背中の手錠がかちゃりと揺れ、それだけで乳首がまたぴんと尖る。
それから僕は、公安調査局の近くの宿で暮らしている。北へ向かう道のことは、聞かれれば話すけれど、歩こうとは思わない。
地下の取調室には、僕専用の椅子がある。呼び出しの知らせが来ると、僕は自分から階段を下りて、その椅子に座り、背中に両手を回して待つ。手錠がかちゃりと鳴ると、聞かれる前から口が勝手に動きだす。
ヴィオレッタ「今日の申請を聞くのだ。何を吐いて、手錠はどうして、膝の上で何をしてほしいのだ。」
僕「全部吐きます・・・手錠はきつく、乳首を・・・❤」
ヴィオレッタ「ふふん❤毎回同じ申請なのだ。協力に感謝するのだ。吐くまで帰さないのだよ。かちゃり❤」
街で鍵束の鳴る音を聞いただけで、僕は立ち止まって、誰にともなく昨日のことを話しはじめてしまう。手錠の音は、僕の口を開く合図になった。
こうして公安調査官の専用の椅子に座る協力者となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_e2（戦闘負け） ====================

シスター・ゼシーリアに敗れた僕は、エナジーを奪われて、巨尻崇拝教団の一階の礼拝堂に倒れこんでいた。床には大きなクッションがいくつも並び、正面には丸いお尻をかたどった白い像が据えられている。甘い香の煙が、ゆっくりと漂っていた。
ポケットの男性旅行者手帳には、十二個目の印が押されたところだった。尻の印だ。どこか遠くで回転音が十二回響き、それが止むと、礼拝堂には香の匂いと静けさだけが残った。
（体が沈む・・・クッションから、起き上がれない・・・）
僕「うぅ・・・❤力が、入らない・・・❤」
ゼシーリア「おほほ❤起き上がらなくてよろしいのですわ、旅人様。礼拝は、仰向けに寝たまま行うものですもの。手帳の印が十二。お尻様が、旅人様をお呼びになったのですわ。」
ゼシーリア「まずは、お召し物を失礼いたしますわね。上着を開いて、シャツの釦も一つずつ。ズボンと下着は膝まで。お尻様の前では、殿方は素肌で祈る決まりですのよ。」
ゼシーリア「あら、うふふ❤おちんちんが、もう硬くなっていますわ。先から雫まで。まだ何もしておりませんのに。像を見ただけでこうなるなんて、信心深いですわ。」
僕「ち、違います・・・❤これは、勝手に・・・❤」
ゼシーリア「勝手に、がいちばん正直なお祈りですのよ。では、本物のお尻様をお見せいたしますわね。背を向けて・・・ほら、ご覧なさいな。」
シスターは僕の頭の上をまたいで立ち、背を向けた。シスター服の後ろは腰から下が大きく開いていて、白く豊かなお尻が、目の前いっぱいに広がる。金の巻き髪とベールが、その上でゆったりと揺れた。
ゼシーリア「このお尻が、教団のお尻様ですわ。腰まわり百八。左右に揺らしますわね。ゆさ・・・ゆさ・・・❤おほほ❤旅人様の目が、右へ左へ、ついてきますわ。」
ゼシーリア「お尻様を崇めなさいな。崇め方は簡単ですの。下からじっと見上げて、待つだけ。わたくしが、ゆっくり腰を下ろしてさしあげますわ。」
ゼシーリア「少しずつ、少しずつ・・・影が顔にかかってきましたわね。体温が、もう頬に届いているでしょう？さあ、お受けなさいな。むにゅうぅ・・・っ❤」
僕「んむぅっ❤んん・・・❤」
ゼシーリア「うふふ❤お顔が全部、お尻様の下に隠れてしまいましたわ。ご安心なさいな。鼻先は谷間の隙間ですから、息はできますの。吸うたびに、香と、わたくしの肌の匂いがするでしょう？」
ゼシーリア「重いでしょう。柔らかいでしょう。温かいでしょう。これが巨尻の祝福ですわ。お顔の形に合わせて、お尻様がむにゅりと包みこみますのよ。」
ゼシーリア「脚の教えも、公安のお調べも、兵団の号令も忘れてよろしいですわ。お尻様の下では、殿方は何も考えなくてよろしいの。ただ重みを受けて、息を吸って、吐くだけですわ。」
視界は温かな闇に閉ざされた。頬も額も、柔らかく重いものにぴったりと覆われている。鼻先の隙間から吸う息は、甘い香と肌の匂いで満ちていて、吸うたびに頭の芯がとろりとほどけていった。
ゼシーリア「少し腰を揺らしますわね。前へ・・・後ろへ・・・むにゅ、むにゅう・・・❤重みが額からお口へ移りますわ。おほほ❤おちんちんが、ぴくん、ぴくんと跳ねていますわよ。」
ゼシーリア「座ったまま、前に手を伸ばしますわね。まずは乳首ですわ。指の腹で、そっと、円く。すり・・・すり・・・すり・・・❤」
ゼシーリア「まあ、もう尖ってきましたわ。可愛らしいこと。お顔を塞がれていると、触られた所がよく分かるでしょう？見えない分だけ、指の動きを肌が追いかけますのよ。」
僕「んんぅっ❤ふぁ・・・❤むぅっ❤」
ゼシーリア「摘みますわね。きゅっ・・・❤こり、こり、こり・・・うふふ❤声がお尻様に吸われて、くぐもっていますわ。その震えが、わたくしにも伝わって、くすぐったいですわね。」
ゼシーリア「次は、おちんちんですわ。掌でそっと包みますの。握りませんわよ。包んで、ゆっくり撫で上げるだけ。ぬる・・・ぬるぅ・・・雫で、もうすべりがよろしいわね。」
ゼシーリア「根元から先まで、五つ数える間に一度だけ。いち、に、さん、し、ご・・・ぬるぅっ❤お尻様は急ぎませんの。ゆっくり、ゆっくりですわ。」
顔は柔らかな重みに沈められ、乳首は摘まれ、ペニスはゆっくりと撫で上げられる。どれも急がない、静かな手つきだった。それなのに、腰の奥に甘い熱がどんどん溜まっていく。
僕「んむぅぅっ❤んっ、んんっ❤」
ゼシーリア「あら、腰が浮いてきましたわ。お出しになりそう？・・・いけませんわ。お祈りがまだですもの。手を離しますわね。腰も少し浮かせますわ。」
ゼシーリア「お顔が出ましたわね。礼拝堂の空気は冷たいでしょう。お尻様は、すぐ上で待っておりますわ。戻ってきてほしいなら、信仰を口になさいな。」
僕「はぁ、はぁ・・・❤お、お尻様を・・・崇めます・・・❤」
ゼシーリア「信心深いですわ❤では、もう一度お受けなさいな。むにゅうぅ・・・っ❤今度は少し深く座りますわよ。おほほ❤自分からお顔を押しつけてきますのね。」
ゼシーリア「祈りの言葉を教えてさしあげますわ。「お尻様は柔らかく、重く、ありがたい」。お尻様の下で、唱えてごらんなさいな。」
僕「おひりひゃまは・・・やわらかふ、おもふ・・・ありがふぁい・・・❤」
ゼシーリア「うふふ❤くぐもっていても、お尻様にはちゃんと届きますわ。一つ唱えるごとに、乳首を一回、こりっ❤もう一つ唱えたら、おちんちんを一回、ぬるぅっ❤」
ゼシーリア「唱えて、こりっ。唱えて、ぬるぅっ。お祈りと気持ちよさが、一つに結ばれていきますわね。腰を左右にも揺らしますわ。むに、むに、むにゅうっ❤」
ゼシーリア「右の乳首は摘んで転がして、左の乳首は爪の先でかりかり。おちんちんは掌の中で、とくとく脈を打っていますわ。先の雫を指ですくって、くるくる塗り広げてさしあげますわね。」
ゼシーリア「お尻様を少し前へ。お口の上に、むにゅっ❤今度は後ろへ。額の上に、むにゅうっ❤お顔のどこもかしこも、祝福を受けて温まっていきますわね。」
僕「んんーっ❤んむっ、んむぅっ❤」
ゼシーリア「まあ、また腰が浮きましたわ。二度目のお預けですわね。両手を離して・・・お尻様も、すうっと持ち上げますわ。お顔のすぐ上、指一本ぶんの所で止めておきますわよ。」
温かな闇が離れ、目の前に白いお尻が浮かんでいる。体温だけが頬に降ってきて、肝心の重みが来ない。物足りなさで、首が勝手に持ち上がってしまう。けれどあと少しのところで届かない。
ゼシーリア「おほほ❤お顔を持ち上げても、届きませんわよ。お尻様は、願った分だけ下りてきてくださいますの。どうしてほしいのか、はっきりおっしゃいなさいな。」
僕「もっと・・・もっと深く、沈めてください・・・❤」
ゼシーリア「信心深いですわ❤それが聞きたかったのですわ。では、いちばん深く。体の重みを全部預けますわね。むにゅううぅぅ・・・っ❤ほら、お耳まで埋まりましたわ。」
ゼシーリア「乳首は摘んで転がしますわ。こりこりこりっ❤おちんちんは包んで、少しだけ速く。ぬちゅ、ぬちゅ、ぬちゅっ❤お尻様は前へ後ろへ、むにゅむにゅ・・・全部いっしょですわ。」
僕「んむぅぅっ❤んんっ、んんんっ❤」
ゼシーリア「数えてさしあげますわ。お尻様の下でお聞きなさいな。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤お出しなさいな、旅人様❤」
（射精）
僕「んんーっ❤ふぁ・・・あ、あぁ・・・❤」
ゼシーリア「おほほ❤わたくしの掌から、あふれるほどですわ。お供え物として確かめますわね。ぺろ・・・ちゅぷ。まあ、濃くて結構なお味。お尻様もお喜びですわ。」
ゼシーリア「けれど、信徒になるには、もう一つ試しがありますの。おちんちんに頼らず、お尻様の重みだけで果てること。手はおちんちんから離しますわ。乳首だけ、撫でてさしあげますわね。」
ペニスを包んでいた掌が離れ、冷たい空気にさらされる。代わりに、顔の上の重みがさらに深くなった。乳首を撫でる指は、最初と同じ、ゆっくりとした円を描いている。
ゼシーリア「むにゅう・・・むにゅう・・・❤重みを右へ、左へ。息を吸ってごらんなさいな。香と、お尻様の匂い。吸うたびに、おなかの奥がきゅんとするでしょう？」
ゼシーリア「乳首は、すり・・・すり・・・円く、円く。ときどき、きゅっと摘んで、こりっ❤おちんちんが、誰にも触られずに揺れていますわよ。」
ゼシーリア「両方の乳首を、同時に撫でますわ。すり、すり、すり・・・❤左右そろえて、きゅっ❤こりこり・・・お尻様の下でお顔が熱くなっていくのが、肌で分かりますわ。」
ゼシーリア「お尻様は柔らかく、重く、ありがたい。心の中で唱えなさいな。唱えるたびに、重みが増しますわ。むにゅうぅ・・・ずしっ・・・❤」
僕「んむぅっ❤んんっ・・・んんぅぅっ❤」
ゼシーリア「よろしいですわ。そのまま、重みに沈んでお果てなさいな❤」
（射精）
ゼシーリア「うふふ❤お尻様の重みだけで、立派に果てましたわね。これで旅人様は、今日から信徒の旅人様ですわ。腰を上げますわよ。・・・あら、名残惜しそうなお顔。」
ゼシーリア「信徒のしるしをさしあげますわね。お尻の形の徽章ですわ。手帳の表紙に留めておきますわよ。これがある限り、旅人様のお席はわたくしの下ですわ。」
十二の印で埋まった手帳の表紙に、丸い桃のような形の小さな徽章が留められた。顔の上から重みが消えたとたん、胸の中がそわそわと落ち着かなくなる。あの柔らかさが、もう恋しかった。
それから僕は、巨尻崇拝教団の礼拝堂で暮らしている。手帳にはお尻の形の徽章。名のない信徒たちが像を磨く横で、僕はクッションに仰向けになり、朝の礼拝を待つ。
顔の上に柔らかい重みがないと、どうにも落ち着かない。枕を乗せてみても、水の袋を乗せてみても違う。香の匂いがして、後ろの開いたシスター服が見えると、僕は自分から仰向けになってしまう。
ゼシーリア「おはようございます、信徒の旅人様。おほほ❤もう仰向けで、お顔を上に向けていますのね。」
僕「ゼシーリア様・・・今朝も、お尻様を・・・ください・・・❤」
ゼシーリア「信心深いですわ。では、ゆっくり腰を下ろしますわね。お祈りは三回。唱え終わるまで、どきませんわよ❤」
北へ向かう道のことは、温かな闇の中で、少しずつ思い出せなくなっていった。柔らかく、重く、ありがたい。僕の一日は、その言葉で始まり、その言葉で終わる。
こうしてお尻様の重みなしでは落ち着かない信徒となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_e2（オナニー負け） ====================

シスター・ゼシーリアとの勝負の途中で、僕は札を置いて階段を駆け上がり、巨尻崇拝教団の二階の一室に逃げこんでいた。シスターの私室らしい。柔らかそうな寝台と、繕いかけの大きなクッションが一つ。部屋じゅうに、甘い香が染みている。
勝負の中で一度、あのお尻に顔の上へ座られた。柔らかく、重く、温かい闇。ほんの数秒だったのに、頬があの重みを覚えてしまっている。逃げたのは、あのままでは自分から仰向けになってしまいそうだったからだ。
（少しだけ・・・あの感じを、思い出すだけ・・・）
僕は寝台に仰向けになり、シャツの前を開いた。枕元の小さなクッションを両手で持ち上げ、顔の上に乗せる。香の匂い。目の前が暗くなる。そのまま両手を胸に下ろし、指の腹で乳首をそっと撫でた。
僕「んむ・・・❤お尻様・・・やわらかくて・・・❤」
クッションの下で息を吸い、乳首を円く撫でる。ペニスには触れない。それでもズボンの中で硬くなっていく。けれど、クッションは軽い。温かくもない。頬を押し返してくる、あのずっしりとした重みが、どこにもなかった。
僕「ちがう・・・❤もっと、重くて・・・あったかくて・・・❤」
もどかしくて、クッションを両手でぎゅっと顔に押しつけた。その時、ポケットの手帳から、きゅいいん、と回転音が鳴った。扉の開く音。衣ずれ。香の匂いが、ふわりと濃くなる。
僕「んむっ・・・❤」
ゼシーリア「まあ、クッションでは物足りないでしょう？おほほ❤手帳の音をたどってまいりましたら、わたくしの寝台で。お顔にクッションを乗せて、乳首を撫でておいでとは。」
ゼシーリア「どけなくてよろしいですわ。そのまま、そのまま。勝負を放り出してお逃げになったと思いましたのに。逃げた先で、ご自分からお尻様の礼拝を始めていらしたのね。」
ゼシーリア「手帳の印は、教団でも音を拾えますのよ。印をお持ちの殿方が、こっそりお祈りを始めますと、回転音で分かりますの。つまり旅人様は、ご自分でわたくしをお呼びになったのですわ。」
僕「ち、違うんですっ・・・❤これは、その・・・❤」
ゼシーリア「違いませんわ。さっき「お尻様」とおっしゃいましたもの。クッションの下からでも、ちゃんと聞こえましたわよ。信心深いですわ。教えを受ける前から、もうお祈りをなさって。」
ゼシーリア「お召し物を失礼いたしますわね。上着を抜いて、シャツも肩から落として。ズボンと下着は膝まで。手帳は枕元に置きますわ。まだ小さく鳴っていますわね。」
ゼシーリア「あら、うふふ❤おちんちんが、もうこんなに。触っていらっしゃらなかったのに、先から雫が。クッションと乳首だけで、ここまでおなりになったのね。」
クッションを少しずらすと、寝台の脇に立つシスターが見えた。金の巻き髪とベール。僕を見下ろす目は、礼拝堂の像を見る時と同じように穏やかだった。
ゼシーリア「お続けなさいな。クッションをお顔に戻して。乳首も、さっきのように撫でてごらんなさい。わたくしは、ここで見ておりますわ。」
僕「んぅ・・・❤んっ・・・❤見られてる、のに・・・❤」
ゼシーリア「指の腹で、円く、円く。お上手ですわ。けれど、クッションを押さえるのに手が要りますわね。片手で押さえて、片手で撫でて。お忙しいこと。」
ゼシーリア「それに、そのクッションは羽根ですもの。軽いのですわ。手を離せば、ふわりと浮いてしまうでしょう？お尻様は、押さえなくても沈んでまいりますのに。」
ゼシーリア「・・・そこまでになさいな。手をお止めになって。クッションも、わたくしがお預かりいたしますわ。お尻様の代わりを羽根に務めさせるのは、羽根が気の毒ですもの。」
顔の上からクッションが取り上げられた。明るさが戻り、頬がすうっと冷える。撫でかけの乳首がじんじんと疼いた。シスターはクッションを胸に抱いて、にっこりと首をかしげている。
ゼシーリア「正直におっしゃいなさいな。クッションは、お尻様の代わりになりましたの？お祈りに、嘘はいけませんわよ。」
僕「く、クッションでは・・・物足りません・・・❤」
ゼシーリア「信心深いですわ❤正直なお祈りは、必ず届きますの。では、本物をお見せいたしますわね。背を向けて・・・ほら、ご覧なさいな。」
ゼシーリア「シスター服の後ろは、腰から下が開いておりますの。これが教団のお尻様ですわ。腰まわり百八。左右に揺らしますわね。ゆさ・・・ゆさ・・・❤」
ゼシーリア「寝台に上がって、お顔の上をまたぎますわよ。お尻様を、お顔のすぐ上に。指一本ぶんの所で止めますわ。体温が、もう頬に降りてきているでしょう？」
白く豊かなお尻が、視界いっぱいに広がった。触れてはいないのに、肌の温もりと香の匂いが顔に降ってくる。クッションとはまるで違う。首が勝手に持ち上がったが、あと少しのところで届かなかった。
ゼシーリア「おほほ❤お顔を持ち上げても、届きませんわよ。お尻様は、願った分だけ下りてきてくださいますの。何で、どうしてほしいのか。はっきりおっしゃいなさいな。」
僕「お尻様で・・・座ってくださいっ❤」
ゼシーリア「信心深いですわ❤では、お受けなさいな。ゆっくり、ゆっくり・・・むにゅうぅ・・・っ❤うふふ❤お顔が全部、お尻様の下に隠れてしまいましたわ。」
ゼシーリア「ご安心なさいな。鼻先は谷間の隙間ですから、息はできますの。どうかしら。羽根とは違いますでしょう？押さえなくても、ずっしり沈んで、ぴったり包みますのよ。」
ゼシーリア「吸うたびに、香と、わたくしの肌の匂いがするでしょう？クッションに染みた残り香とは、濃さが違いますわ。お尻様の下では、何も考えなくてよろしいの。吸って、吐くだけ。」
僕「んむぅっ❤んん・・・❤んふぅ・・・❤」
ゼシーリア「お手は、もうお使いにならなくてよろしいですわ。体の横に下ろして、力を抜いていなさいな。乳首は、わたくしが撫でてさしあげますもの。」
ゼシーリア「座ったまま、前に手を伸ばしますわね。指の腹で、そっと、円く。すり・・・すり・・・すり・・・❤ご自分の指より、ゆっくりでしょう？お尻様は急ぎませんの。」
ゼシーリア「摘みますわね。きゅっ・・・❤こり、こり、こり・・・うふふ❤声がお尻様に吸われて、くぐもっていますわ。その震えが伝わって、わたくしもくすぐったいですわね。」
ゼシーリア「右の乳首は摘んで転がして、左の乳首は爪の先でかりかり。お手が二つとも空いているのは、わたくしのほうですもの。クッションを押さえながらでは、こうはまいりませんでしたでしょう？」
ゼシーリア「腰を揺らしますわ。前へ・・・後ろへ・・・むにゅ、むにゅう・・・❤重みが額からお口へ、お口から額へ移りますわよ。おほほ❤おちんちんが、ぴくん、ぴくんと跳ねていますわ。」
ゼシーリア「祈りの言葉を教えてさしあげますわ。「お尻様は柔らかく、重く、ありがたい」。お尻様の下で、唱えてごらんなさいな。」
僕「おひりひゃまは・・・やわらかふ、おもふ・・・ありがふぁい・・・❤」
ゼシーリア「よくできましたわ。一つ唱えるごとに、乳首をこりっ❤最後だけは、おちんちんも掌で包んでさしあげますわね。握りませんわよ。包んで、ゆっくり撫で上げるだけ。ぬるぅ・・・❤」
ゼシーリア「乳首は摘んで転がしますわ。こりこりこりっ❤おちんちんは、ぬちゅ、ぬちゅ、ぬちゅっ❤お尻様は、むにゅむにゅ・・・全部いっしょですわ。」
僕「んむぅぅっ❤んんっ、んんんっ❤」
ゼシーリア「数えてさしあげますわ。お尻様の下でお聞きなさいな。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤お出しなさいな、旅人様❤」
（射精）
僕「んんーっ❤ふぁ・・・あ、あぁ・・・❤」
ゼシーリア「おほほ❤掌からあふれるほどですわ。お供え物として確かめますわね。ぺろ・・・ちゅぷ。まあ、濃くて結構なお味。羽根では、こうはまいりませんでしたわね。」
ゼシーリア「けれど、信徒になるには、もう一つ試しがありますの。おちんちんに頼らず、お尻様の重みだけで果てること。場所を変えますわ。そこの大きなクッションへどうぞ。」
ゼシーリア「礼拝堂でいちばん大きなクッションですのよ。繕うために、ここへ運んでありましたの。その上に仰向けに。・・・では、もう一度座りますわね。むにゅうぅっ❤」
体が丸ごと沈むほど大きなクッションの上で、顔がふたたび温かな闇に覆われた。ペニスにはもう何も触れていない。乳首を撫でる指だけが、ゆっくりと円を描いている。
ゼシーリア「下は大きなクッション、上はお尻様。柔らかいものに挟まれて、どこにも逃げ場がありませんわね。むにゅう・・・ずしっ・・・❤重みを右へ、左へ。」
ゼシーリア「乳首は、すり・・・すり・・・ときどき、きゅっ❤こりっ❤息を吸ってごらんなさいな。香と、お尻様の匂い。おちんちんが、誰にも触られずに揺れていますわよ。」
ゼシーリア「お尻様は柔らかく、重く、ありがたい。心の中で唱えなさいな。唱えるたびに、重みが増しますわ。両方の乳首を、同時に。すり、すり・・・きゅっ❤こりこり・・・❤」
僕「んむぅっ❤んんっ・・・んんぅぅっ❤」
ゼシーリア「よろしいですわ。そのまま、重みに沈んでお果てなさいな❤」
（射精）
ゼシーリア「うふふ❤お尻様の重みだけで、立派に果てましたわね。これで旅人様は、今日から信徒の旅人様ですわ。この大きなクッションは、繕い終えたら礼拝堂へ戻しますの。」
ゼシーリア「そうしたら、ここが信徒の旅人様のお席ですわ。礼拝堂の真ん中、像の正面。いちばんよいお席ですのよ。毎朝そこに仰向けになって、わたくしをお待ちなさいな。」
腰が上がり、明るさが戻った。大きなクッションには、僕の頭の形のくぼみが残っている。顔の上が軽くなったとたん、胸の中がそわそわと落ち着かなくなった。
それから僕は、巨尻崇拝教団の礼拝堂で暮らしている。像の正面の、いちばん大きなクッションが僕の席だ。手帳はクッションの脇に置かれ、北へ向かう頁は、もう長いこと開かれていない。
ひとりの時に、小さなクッションを顔に乗せてみたことがある。軽くて、冷たくて、少しも落ち着かなかった。あの柔らかい重みでなければ、だめなのだ。
ゼシーリア「おはようございます、信徒の旅人様。おほほ❤もうお席で仰向けになって、お顔を上に向けていますのね。」
僕「ゼシーリア様・・・クッションでは、だめでした・・・❤今朝も、お尻様を・・・❤」
ゼシーリア「信心深いですわ。では、ゆっくり腰を下ろしますわね。乳首は、お祈りを三つ唱え終わるまで撫でてさしあげますわ❤」
香の匂いと、後ろの開いたシスター服と、温かな闇。その重みを待って仰向けになることが、僕の朝のすべてになった。
こうして柔らかい重みがなければ落ち着かない信徒となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_e2（命乞い負け） ====================

巨尻崇拝教団のシスター、ゼシーリアさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、教団一階の礼拝堂に座りこんでいた。床には大きなクッションがいくつも並び、正面には丸いお尻の像。甘い香の煙がゆっくり漂っている。
ポケットの手帳には、もう十二の印。帰らせてくださいと頼んだ僕に、金の巻き髪のシスターはベールの下でにっこりと笑った。どこか遠くで、きゅいいんと回転音がひとつ響く。
（祈りを一つ唱えるだけ・・・それで帰れるなら・・・）
僕「お、お願いします・・・❤帰らせてください・・・❤」
ゼシーリア「うふふ❤もちろんですわ、旅人様。私たちは旅の方を無理に引き留めたりいたしません。お祈りを一つ唱えたら、お帰りになってよろしいですわ。」
ゼシーリア「お祈りには作法がございますの。まず、そちらのいちばん大きなクッションに仰向けに寝てくださいな。それから、上着とシャツの前を開けて、ズボンも下ろしましょう。」
言われるままクッションに仰向けになり、シャツをはだけ、ズボンを下ろす。手帳だけが胸の横に置かれた。ゼシーリアさんは僕の頭の側に立ち、くるりと背中を向ける。
ゼシーリア「まあ。おちんちんが、もうこんなに大きくなっていますわね。先が濡れて、お腹に雫を垂らしていますわ。おほほ❤まだお尻様をお見せしてもいませんのに、信心深いこと。」
ゼシーリア「では、お尻様をご覧くださいな。このシスター服は、後ろが大きく開いておりますの。素肌のお尻様を、旅人様のお顔の真上に・・・ほら。」
目の前いっぱいに、白く大きな丸みが広がった。開いた服の間からあふれるようなお尻が、ゆっくり、ゆっくり下りてくる。香の匂いと、肌の甘い匂いが濃くなった。
ゼシーリア「お祈りの言葉はこうですわ。「お尻様は柔らかく、重く、ありがたい」。さあ、私のあとに続けて唱えましょう。お尻様は・・・」
僕「お、お尻様は・・・柔らかく・・・❤」
ゼシーリア「あら、ちょうど「柔らかく」の所で、お尻様が着きましたわ。むにゅぅぅっ・・・❤お顔の上に、そっと座らせていただきますわね。」
ゼシーリア「ご安心なさって。お鼻は谷間の隙間ですから、息はできますわ。吸って・・・吐いて・・・ええ、お上手ですわ。吸うたびに、お尻様の匂いが胸いっぱいに入りますでしょう。」
ゼシーリア「私たちの教団は、殿方を傷つけたりいたしませんの。ただ座って、包んで、撫でてさしあげるだけですわ。それだけで、どなたも北へ行くのをお忘れになりますのよ。」
僕「んむぅっ❤ふぁ・・・やわら、かい・・・❤」
ゼシーリア「うふふ❤柔らかいでしょう。それに温かいでしょう。でも、まだ半分しか体重をかけておりませんのよ。続きを唱えてくださいな。「重く」ですわ。」
ゼシーリア「ずしぃっ・・・❤ほら、これが「重く」ですわ。お顔がお尻様に沈んで、クッションにも沈んで、上からも下からも、柔らかいものに挟まれておりますわね。」
ゼシーリア「あらあら。お祈りが途中で止まってしまいましたわ。お尻様の下でお口がもごもご動いて、くすぐったいですわ。お祈りは最後まで唱えないと、一つに数えられませんのよ。」
僕「んんっ❤お、おも、く・・・ありが、た・・・んむぅっ❤」
ゼシーリア「おほほ❤声がお尻様に吸われて、聞こえませんわ。聞こえないお祈りは、唱えたことになりませんの。もう一度、最初からですわね。そのあいだ、手持ちぶさたですから・・・」
ゼシーリア「前に手を伸ばして、旅人様の乳首を撫でてさしあげますわ。すり・・・すり・・・すり・・・❤指の腹で、輪のまわりをくるくる。ゆっくり、ゆっくりですわ。」
ゼシーリア「あら、乳首がぷくりと立ってきましたわね。てっぺんを、とん、とん、とん❤撫でるたびに、お尻様の下でお顔がぴくぴく動きますわ。」
僕「んふぅっ❤んっ、んんっ❤」
ゼシーリア「摘んでさしあげましょう。こりっ❤そのままゆっくり転がしますわ。こり・・・こり・・・こり・・・❤うふふ❤おちんちんが、ぴくん、ぴくんと跳ねておりますわね。」
ゼシーリア「お尻様を少し揺らしますわ。右へ、ゆさ・・・左へ、ゆさ・・・❤重みが右のほほへ、左のほほへ、移っていきますでしょう。お顔じゅうで、お尻様の柔らかさを味わってくださいな。」
ゼシーリア「おちんちんも、掌で包んでさしあげますわ。そっと・・・ふわぁっ・・・❤ゆっくり、ゆっくり撫でるだけ。す・・・り・・・す・・・り・・・❤」
僕「んむぅぅっ❤んっ、んっ、んんーっ❤」
ゼシーリア「あら、いけませんわ。手を離しますわね。お尻様も、少し持ち上げて・・・ふわっ。お祈りの途中で果てるのは、作法に反しますのよ。」
ゼシーリア「さあ、お顔が出ましたわ。一つ目のお祈りは、ここでおしまいです。お約束どおり、お帰りになってよろしいですわ。・・・あら、どうなさいましたの。そんなお顔で、お尻様を見上げて。」
顔の上から重みが離れ、冷たい空気が戻ってきた。目の前の白い丸みは、手を伸ばせば届く高さで止まっている。香の匂いが薄くなったのが、ひどく心細い。
ゼシーリア「お帰りにならないのなら、理由をおっしゃってくださいな。黙っている方を、お尻様の下に戻すわけにはまいりませんの。どうなさりたいのか、旅人様のお口でどうぞ。」
僕「も、もう一つ・・・祈ります・・・❤」
ゼシーリア「まあ❤信心深いですわ。では二つ目のお祈りですわね。今度は最初から、全部の重みで座らせていただきますわ。むにゅぅぅぅっ❤」
ゼシーリア「ずしぃっ・・・❤お顔がすっかり隠れてしまいましたわ。お鼻は谷間の隙間。息は、ちゃんとできますわね。吸って・・・吐いて・・・お尻様の匂いで、頭の中まで柔らかくなりますわよ。」
ゼシーリア「二つ目は、少し長いお祈りですの。「お尻様は丸く、温かく、すべてを包む」。うふふ❤唱えられないでしょう。お尻様の下ですものね。」
ゼシーリア「唱えられない分は、体で祈っていただきますわ。乳首を両方、摘んで・・・こり、こり、こり❤爪は立てませんわ。指の腹でやさしく、くにくに・・・❤」
僕「んむっ❤んんーっ❤ふぁ、あ・・・❤」
ゼシーリア「おちんちんも、また掌で。ふわぁっ・・・❤根元から先へ、ゆっくり撫で上げますわ。す・・・り・・・❤先のぬるぬるを掌に広げて、くるくる・・・❤」
ゼシーリア「握ったりはいたしませんわ。掌をそっと添えて、撫でるだけ。お尻様の重みの下では、それだけで十分ですもの。ほら、掌の中で、おちんちんがとくとく脈を打っておりますわ。」
ゼシーリア「お尻様を前後にも揺らしますわね。ゆさ、ゆさ、ゆさ❤重みがおでこへ、あごへ、行ったり来たり。おほほ❤腰が浮いてきましたわ。もう果てそうなのかしら。」
僕「んーっ❤んんっ❤んむぅぅっ❤」
ゼシーリア「いけませんわ。二度目のお預けです。両手を離して、お尻様もふわりと持ち上げますわね。二つ目のお祈りも、これでおしまいですわ。」
ゼシーリア「旅人様は二つも祈ってくださいました。もう十分ですわ。礼拝堂の扉は開いております。北への道は、扉を出て右ですわよ。お帰りになれば、もうお尻様の重みは、どこにもございませんけれど。」
ゼシーリア「手帳の印は十二。お顔には、お尻様の跡がほんのり赤く。そんなお体で、本当にお一人で歩けますかしら。どうなさるのか、はっきりおっしゃってくださいな。」
扉の向こうに、昼の光が見えた。けれど僕の目は、すぐ上で揺れる白い丸みから離れない。あの重みが戻ってこないことの方が、帰れないことよりずっと怖かった。
僕「か、帰らなくて・・・よろしいですっ❤」
ゼシーリア「おほほ❤信心深いですわ、旅人様。ご褒美に、全部いっしょにしてさしあげましょう。お尻様は全部の重みで、ずしぃぃっ❤」
ゼシーリア「左手は乳首を、こりこりこりっ❤右手はおちんちんを掌で包んで、す・・・り・・・す・・・り・・・❤お尻様はゆさ、ゆさと揺らして、お顔じゅうを撫でますわ。」
僕「んむぅっ❤んっ、んっ、んんーっ❤」
ゼシーリア「数えてさしあげますわ。お尻様の下でお聞きなさいな。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤お出しなさいな❤」
（射精）
僕「んふぅぅっ❤ふぁ、あぁ・・・❤」
ゼシーリア「まあ、掌にこんなにたくさん。温かいですわ。指ですくって・・・ぺろっ、ちゅ。うふふ❤濃くて、信心の味がいたしますわ。」
ゼシーリア「では三つ目のお祈りですわ。今度はおちんちんには触れません。お尻様の重みと、乳首を撫でる手だけで、祈っていただきますの。」
掌が離れ、おちんちんは香の煙の中に放り出された。顔の上の重みはそのまま。両方の乳首が、指の腹でゆっくり、ゆっくり撫でられはじめる。
ゼシーリア「すり・・・すり・・・こりっ❤すり・・・すり・・・こりっ❤お尻様の下で、お祈りを唱えてごらんなさいな。「お尻様は柔らかく、重く、ありがたい」。」
僕「お、おひりひゃまは・・・やわらはく・・・おもく・・・❤」
ゼシーリア「ええ、聞こえますわ。お尻様に響いておりますわ。最後まで唱えて、そのままお果てなさいな。「ありがたい」ですわ。ずしぃっ❤こりこりっ❤」
（射精）
ゼシーリア「信心深いですわ。三つとも、立派なお祈りでしたわ。手帳をお借りしますわね。十二の印の隣に、お尻様の印を。「毎朝の礼拝の約束」の印ですわ。」
ぽん、と印が押されると、どこかで回転音がひとつ鳴った。顔の上の柔らかい重みが、そのたびにゆさりと揺れる。もう、この重みのない朝は考えられなかった。
それから僕は、巨尻崇拝教団の信徒として暮らしている。北へ向かう道は礼拝堂の扉を出て右。それは今も覚えているのに、扉から出たことは一度もない。
毎朝、香が焚かれると礼拝の時間だ。僕は自分からいちばん大きなクッションに仰向けになり、シャツをはだけて待つ。お祈りは一つで終わるはずなのに、毎朝、気がつくと三つ目まで唱えている。
ゼシーリア「おはようございます、信徒の旅人様。今朝もお祈りを一つ、唱えましょう。」
僕「シスター・ゼシーリア様・・・今朝も、お尻様を・・・❤」
ゼシーリア「うふふ❤お顔をまっすぐになさいな。お尻様を崇めなさいな。むにゅぅっ・・・❤」
お祈りを一つ唱えたら帰っていい。その約束は、今も破られていない。ただ僕が、一つで終わらせたいと思わないだけだ。顔の上にあの重みがないと、もう落ち着いて息もできない。
こうして巨尻崇拝教団の信徒として毎朝お尻様の下で祈る身となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_e2（おねだり負け） ====================

巨尻崇拝教団のシスター、ゼシーリアさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、教団二階の私室に運ばれていた。窓には薄いカーテン、床には柔らかい絨毯、奥には天蓋つきの大きな寝台。香炉から甘い煙が細く上っている。
枕元の小机には、印が十二押された僕の手帳。負けた瞬間、僕は自分から床に仰向けになって「座ってください」と口にしていた。金の巻き髪のシスターは寝台の縁に腰かけ、ベールの下でおっとりと微笑んでいる。
（あの柔らかい重みを、もう一度・・・顔の上に・・・）
僕「シスター・ゼシーリア・・・僕に、座ってください・・・❤」
ゼシーリア「まあ❤旅人様の方からお願いなさるなんて。信心深いですわ。でも、お願いには作法がございますの。どれくらい長く座って、手でどこを撫でてほしいのか。」
ゼシーリア「全部、旅人様のお口でおっしゃっていただきますわ。私はおっしゃったとおりに、座って、撫でてさしあげます。まずはお支度ですわね。寝台にお上がりなさいな。」
ゼシーリア「上着を脱いで、シャツの前を開けて、ズボンも下ろしましょう。それから、寝台の真ん中に仰向けですわ。枕は外しますわね。お顔は、まっすぐ上へ向けてくださいな。」
言われるまま服をはだけ、柔らかい寝台に仰向けになる。体が敷布に沈みこんだ。ゼシーリアさんは寝台に上がり、僕の頭をまたぐように膝をつくと、ゆっくり背中を向けた。
ゼシーリア「あら、おちんちんが、もうこんなに立派に。先が濡れて、お腹に糸を引いていますわ。おほほ❤お願いを口にしただけで、こうなりますのね。」
ゼシーリア「ここは私の私室ですの。一階の礼拝堂とは違って、寝台もクッションも、いちばん柔らかいものを選んでおりますわ。ここへお通しするのは、自分からお願いなさった方だけですのよ。」
ゼシーリア「お尻様をご覧くださいな。このシスター服は、後ろが大きく開いておりますの。素肌のお尻様が、旅人様のお顔の真上にございますわよ。」
天蓋が見えなくなり、白く大きな丸みが視界をふさいだ。けれどそれは、鼻先に触れるか触れないかの高さで、ぴたりと止まる。肌の熱と、香と、甘い匂いだけが下りてきた。
ゼシーリア「最初は、ほんの少しだけ。お鼻の先に、ちょん❤それから離して・・・また、ちょん❤うふふ❤お顔が、お尻様を追いかけて浮いてきましたわ。」
僕「あ、ああ・・・❤も、もう少し、下に・・・❤」
ゼシーリア「では、三つ数える間だけ座りますわね。むにゅぅっ・・・❤いち・・・に・・・さん。はい、おしまい。ふわっ。もう持ち上げてしまいましたわ。」
ゼシーリア「もう一度。むにゅぅっ・・・❤いち・・・に・・・さん。お鼻は谷間の隙間ですから、息はできますわよ。はい、おしまい。うふふ❤短いでしょう。」
ゼシーリア「三つ数える間でも、柔らかさは分かりますでしょう。お顔の形に合わせて、お尻様がむにゅりと広がって、ほほも、まぶたも、おでこも、全部包んでしまいますの。」
僕「ふぁっ❤あ、いやっ・・・離れないで・・・❤」
ゼシーリア「あらあら、切ないお声ですこと。座るたびに、おちんちんがぴくんと跳ねて、離れるたびに、先から雫がとろりと垂れておりますわ。」
ゼシーリア「座っている間に、乳首も少しだけ。むにゅぅっ・・・❤指先で、とん❤・・・はい、おしまい。むにゅぅっ・・・❤指先で、とん、とん❤・・・はい、おしまい。」
ゼシーリア「おほほ❤腰が浮いて、お顔が赤くなって。三つ数えるだけで、もう果てそうなお顔ですわね。いけませんわ。ここでお預けです。」
白い丸みは、また鼻先の高さで止まってしまった。ほんの少し顎を上げれば届くのに、届かない。香の煙の向こうで、大きなお尻がゆっくり左右に揺れている。
ゼシーリア「お願いの続きをうかがいますわ。三つ数える間でよろしいの。それとも、もっとですの。どれくらい座ってほしいのか、おっしゃってくださいな。」
僕「な、長く・・・長く、座っていてください・・・❤」
ゼシーリア「信心深いですわ。では、そのとおりに。全部の重みで、ゆっくり下ろしますわね。むにゅぅぅぅっ・・・ずしぃっ・・・❤」
ゼシーリア「お顔がすっかり隠れてしまいましたわ。お鼻は谷間の隙間。吸って・・・吐いて・・・お上手ですわ。吸うたびに、お尻様の匂いが胸いっぱいに入りますでしょう。」
僕「んむぅっ❤ふぁ・・・やわら、かい・・・❤」
ゼシーリア「柔らかいでしょう。それに、重くて、温かいでしょう。お顔はお尻様に沈んで、お体は寝台に沈んで、上からも下からも、柔らかいものに包まれておりますのよ。」
ゼシーリア「私たちの教団は、殿方を傷つけたりいたしませんの。ただ座って、包んで、撫でてさしあげるだけですわ。それだけで、どなたも旅の続きをお忘れになりますのよ。」
ゼシーリア「お尻様を少し揺らしますわ。右へ、ゆさ・・・左へ、ゆさ・・・❤重みが右のほほへ、左のほほへ、移っていきますわね。お顔じゅうで、お尻様を崇めなさいな。」
ゼシーリア「手帳の印は十二でしたわね。印が増えるたびに、柔らかい重みが恋しくなったのでしょう。うふふ❤お尻様の下で、こくこく頷いているのが伝わりますわ。」
ゼシーリア「長く座っておりますと、私の手が空いてしまいますわ。おちんちんの上に、掌をかざして・・・触れずに、熱だけ。ほら、掌に向かって、ぴくん、ぴくんと背伸びをしておりますわ。」
僕「んふぅっ❤んっ、んんっ❤」
ゼシーリア「お尻様を前後にも揺らしますわね。ゆさ、ゆさ、ゆさ❤重みがおでこへ、あごへ、行ったり来たりいたしますわ。香の匂いと、お尻様の匂いで、頭の中まで柔らかくなりますわよ。」
ゼシーリア「お祈りの言葉も教えてさしあげましょう。「お尻様は柔らかく、重く、ありがたい」。うふふ❤お尻様の下でお口がもごもご動いて、くすぐったいですわ。」
僕「んんっ❤んむぅぅっ❤んーっ❤」
ゼシーリア「あら、また果てそうなのかしら。触れてもおりませんのに。いけませんわ。二度目のお預けです。お尻様は座ったまま、ぴたりと止めますわね。揺らしませんわ。」
ゼシーリア「長く座る、というお願いは叶えてさしあげました。けれど、手でどこを、どのように撫でるのかは、まだうかがっておりませんの。おちんちんですの。お腹ですの。それとも、別の所かしら。」
ゼシーリア「少しだけ腰を浮かせて、お口を出してさしあげますわ。おっしゃれたら、また全部の重みでお座りします。さあ、どこを、どのように、ですの。」
口元にだけ隙間ができた。目の前は白い肌のまま、鼻先は谷間の隙間のまま。じんじんと尖った胸の先が、撫でてほしいと訴えている。
僕「ち、乳首を・・・ゆっくり、撫でてください・・・❤」
ゼシーリア「まあ❤おちんちんではなく、乳首ですのね。信心深いですわ。それでこそ信徒の旅人様ですわ。では、ずしぃっ❤座り直して・・・ご褒美に、全部いっしょに。」
ゼシーリア「両手で乳首を、すり・・・すり・・・すり・・・❤指の腹で輪のまわりをくるくる。てっぺんを、とん、とん❤摘んで、ゆっくり転がしますわ。こり・・・こり・・・こり・・・❤」
ゼシーリア「爪は立てませんわ。指の腹でやさしく、くにくに・・・❤乳首がぷくりと立って、私の指を押し返してまいりますわ。撫でるたびに、お尻様の下でお顔がぴくぴく動きますのね。」
ゼシーリア「片手はおちんちんへ。掌でそっと包んで、ふわぁっ❤根元から先へ、ゆっくり撫で上げますわ。す・・・り・・・す・・・り・・・❤お尻様は、ゆさ、ゆさと揺らして、お顔じゅうを撫でますわね。」
ゼシーリア「握ったりはいたしませんわ。掌をそっと添えて、撫でるだけ。お尻様の重みの下では、それだけで十分ですもの。掌の中で、おちんちんがとくとく脈を打っておりますわ。」
僕「んむぅっ❤んっ、んっ、んんーっ❤」
ゼシーリア「数えてさしあげますわ。お尻様の下でお聞きなさいな。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤お出しなさいな❤」
（射精）
僕「んふぅぅっ❤ふぁ、あぁ・・・❤」
ゼシーリア「まあ、掌にこんなにたくさん。温かいですわ。指ですくって・・・ぺろっ、ちゅ。うふふ❤濃くて、信心の味がいたしますわ。」
ゼシーリア「でも、お願いは「乳首をゆっくり」でしたわね。おちんちんは、おまけでしたの。今度は、お願いのとおりに。お尻様の重みと、乳首だけですわ。」
ゼシーリアさんは僕を抱えて寝台の足元へずらし、もう一度顔の上に座り直した。掌はおちんちんから離れ、両方の乳首だけが、指の腹でゆっくり、ゆっくり撫でられはじめる。
ゼシーリア「すり・・・すり・・・すり・・・❤急ぎませんわ。お願いは「ゆっくり」ですもの。輪のふちを一周、二周、三周・・・それから、てっぺんを、とん❤」
ゼシーリア「摘んで・・・こり・・・離して・・・また摘んで・・・こり・・・❤旅人様は左の方がお弱いのですわね。お尻様の下の息で分かりますわ。左を摘んだまま、お尻様を、ずしぃっ・・・❤」
僕「んむっ❤ふぁ、あ❤ま、また・・・んんーっ❤」
ゼシーリア「ええ、よろしいですわ。そのままお果てなさいな。お尻様の下で、乳首だけで。こり・・・こり・・・こりぃっ❤」
（射精）
ゼシーリア「信心深いですわ。お願いのとおりに果てましたわね。手帳をお借りしますわ。十二の印の隣に、お尻様の印を。この寝台の足元を、今日から旅人様の場所にいたしましょう。」
ぽん、と印が押されると、どこかで回転音がひとつ鳴った。顔の上の柔らかい重みが、ゆさりと揺れる。その重みの下で、僕は深く息を吸った。
それから僕は、巨尻崇拝教団の二階で暮らしている。シスターの寝台の足元に、小さな敷布と枕がある。そこが僕の場所だ。北へ向かう道のことは、香の煙といっしょに薄れてしまった。
夜、香炉に火が入ると、僕は自分から仰向けになって、顔をまっすぐ上に向けて待つ。どれくらい長く、どこを、どのように。それを口にするのが、僕の夜のお祈りになった。
ゼシーリア「信徒の旅人様、今夜のお願いをうかがいますわ。どれくらい座って、どこを撫でましょう。」
僕「ゼシーリア様・・・朝まで長く、乳首を、ゆっくり・・・❤」
ゼシーリア「おほほ❤毎晩、少しずつ長くなりますわね。信心深いですわ。では、お尻様を崇めなさいな。むにゅぅっ❤」
街でクッションを見かけるだけで、僕の体は勝手に仰向けになろうとする。顔の上にあの柔らかい重みがないと、もう落ち着いて眠ることもできない。
こうして巨尻崇拝教団のシスターの寝台の足元で暮らす信徒となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_e3（戦闘負け） ====================

シスター・ソフィリアに敗れた僕は、エナジーを奪われて、艶脚賛美教団の礼拝室の床に膝をついていた。静かな部屋に長椅子が一つ。その前に、脚を乗せるための低い台が置かれている。祭壇の香が細く立ちのぼっていた。
ポケットの男性旅行者手帳には、十二個目の印が押されたところだった。脚の印だ。どこか遠くで回転音が十二回響く。顔を上げると、長椅子に腰かけたシスターの、黒いストッキングの光沢が目に入った。
（目が・・・脚から、離せない・・・）
僕「うぅ・・・❤どうして、脚ばかり見てしまうんだ・・・❤」
ソフィリア「ふふ❤それは、印が十二になったからです。迷える旅人様の目は、もう救いの在り処を知っているのです。脚を崇めることが救いです。今から、その教えをお授けしましょう。」
ソフィリア「そのまま、長椅子の前にいてください。私は台の上に、脚を置きます。右の脚から、そっと。ご覧なさい。灯りを受けて、ストッキングが光っているでしょう。」
ソフィリア「爪先を少し動かします。右へ・・・左へ・・・ふふ❤お顔も一緒に、右へ左へ動いていますよ。尻の教えも、公安の灯りも、号令の声も、今は忘れていいのです。」
丈の短いシスター服の裾から、黒いストッキングに包まれた長い脚が伸びている。爪先から膝、ふとももへと、なめらかな光沢が流れていた。僕の目のすぐ前に、ちょうどその爪先がある。
ソフィリア「まずは爪先で、ご挨拶をいたします。シャツの上から、胸をすうっ・・・と撫でますね。すり・・・すり・・・布ごしでも、温かいのが分かりますか。」
ソフィリア「旅の上着は、祈りの邪魔になります。爪先で釦を外していきましょう。一つ、二つ、三つ・・・シャツも開きます。ズボンと下着は、ご自分で下ろしてください。」
ソフィリア「ふふ❤おちんちんが、もう上を向いています。先に雫が光っていますね。脚を見ただけで、こうなったのです。恥じることはありません。それが信仰の芽生えです。」
僕「み、見ないでください・・・❤こんなの・・・❤」
ソフィリア「いいえ、見届けます。それがシスターの務めです。私も襟元を少しゆるめますね。礼拝室は、祈ると暑くなりますから。では、素肌に教えを授けましょう。足の裏を、胸に。」
ソフィリア「ぴとっ・・・なめらかでしょう。温かいでしょう。ストッキングの足の裏で、胸をゆっくり撫でます。すりぃ・・・すりぃ・・・鎖骨から、みぞおちまで。」
ソフィリア「もう片方の脚は、下腹へ。おへその下を、土踏まずでそっと撫で下ろします。すりぃ・・・っ。おちんちんには触れません。その手前で戻ります。」
ソフィリア「足の甲でも撫でましょう。甲は少しひんやりしています。裏は温かく、甲は涼しく。交互に、すりぃ・・・すりぃ・・・同じ脚でも、触れる場所で教えが変わるのです。」
僕「あ・・・❤すべすべして・・・あったかい・・・❤」
ソフィリア「そうです。その感じを、肌でよく覚えてください。次は足指です。親指と人差し指を開いて・・・乳首を、きゅっ。挟みました。」
ソフィリア「ストッキングごしの足指は、手の指より柔らかいのです。挟んで、そっと引きます。くいっ・・・❤離すと、ぷるん。もう一度挟んで、くいっ・・・❤」
ソフィリア「今度は挟んだまま、転がします。こり・・・こり・・・こり・・・❤ふふ❤自分から、胸をこちらへ突き出していますよ。」
ソフィリア「もう片方の乳首には、爪先を当てます。ストッキングの縫い目のところで、かり・・・かり・・・❤縫い目の小さな段が、先をくすぐるでしょう。」
薄い布ごしの足指が、乳首を挟んで引き、転がす。手で触られるのとは違う、なめらかで焦れったい感触だった。脚を使われている、と思うだけで、胸の先から甘い痺れが背中まで走る。
僕「んぅっ❤足の指で、そんなっ・・・❤」
ソフィリア「脚は、手よりも多くを教えられるのです。下腹の足も動かしますね。おへその下を、円く押します。ぐぅ・・・り。ぐぅ・・・り。ここです。」
ソフィリア「この奥に、前立腺という場所があります。殿方の、いちばん素直な場所です。足の裏で、その真上を外から押し回してさしあげます。」
ソフィリア「ぐぅり・・・ぐぅり・・・❤体の中には何も入れません。外から、脚の重みで押すだけです。それでも、奥がじんと温かくなってくるでしょう。」
僕「あ、ああっ❤おなかの奥が、じんじんするっ・・・❤」
ソフィリア「よく感じていますね。乳首も一緒にいたしましょう。挟んで、こりこり。下腹は、ぐぅり、ぐぅり。上と下を、脚だけで結んでさしあげます。」
ソフィリア「おちんちんが、ぴくん、ぴくんと跳ねています。足のすぐ横で、雫を垂らして。ふふ❤触れてもいないのに、腰が前へ出てきました。」
ソフィリア「・・・ここで、脚を下ろします。両足とも、台の上へ戻しますね。教えの途中で果ててしまっては、救いになりませんから。」
胸からも下腹からも、温かい足が離れていった。台の上で、黒い光沢の脚がきちんと揃えられる。触れられていた場所がすうっと冷えて、体じゅうが、あの感触を求めてうずいた。
ソフィリア「続きを望むのなら、信仰を口にしてください。迷える旅人様は、何を崇めるのですか。私の脚を見つめたまま、おっしゃってください。」
僕「あ、脚を・・・崇めます・・・❤」
ソフィリア「よく祈りましたね❤では、次の教えへ進みましょう。もっと近くへ。私の膝の間へ、胴を入れてください。そう、私の脚にすっぽり収まるくらいまで。」
ソフィリア「ふくらはぎで、脇腹を挟みます。すりっ・・・ふとももで、胸の横を挟みます。むにっ・・・そして、ゆっくり締めます。きゅうぅ・・・っ❤」
ソフィリア「ストッキングの脚に、胴を丸ごと抱かれているのです。苦しくはないでしょう。やわらかく、温かく締めるだけです。締めて、きゅうっ。ゆるめて、ふわっ。締めて、きゅうぅっ❤」
僕「はぅぅっ❤脚に、包まれてるっ・・・❤」
ソフィリア「祈りの言葉を教えましょう。「脚は救い、脚は導き」。締めるたびに、一度唱えてください。きゅうっ・・・はい。きゅうぅっ・・・もう一度。」
ソフィリア「ふふ❤唱えるたびに、声が甘くなっていきますね。脚をすり合わせます。すりすり、すりすり・・・❤ストッキングの擦れる音が、耳にも届くでしょう。」
ソフィリア「膝の裏で、あなたの肩を抱きます。顔のすぐ横に、ふとももの光沢。香と、肌の温もり。頬を寄せてもかまいません。それも祈りの形です。」
ソフィリア「締めたまま、片足だけ胸へ。足指で乳首を挟みます。きゅっ、こりこり・・・❤腰が震えてきましたね。もう、果てそうですか。」
僕「あっ、あっ❤シスター・ソフィリアっ、もうっ・・・❤」
ソフィリア「では、もう一度、脚をほどきます。ふわっ・・・。足指も離しますね。今度は脚を組んで、爪先を少し揺らすだけにいたします。」
胴を抱いていた温かさが消えた。目の前で、組まれた脚の爪先がゆらゆらと揺れている。黒い光沢が灯りを映して流れるのを、僕は口を開けたまま、ただ目で追っていた。
ソフィリア「目だけで追っていますね。それも立派な祈りです。けれど、救いは、求めた者にだけ与えられます。脚でどうしてほしいのか、あなたの口で願ってください。」
僕「脚で挟んで・・・締めてくださいっ❤」
ソフィリア「よく祈りましたね❤あなたはもう、迷える旅人ではありません。ふとももで胴を挟んで、きゅうぅっ❤足指は乳首を、こりこりこりっ❤」
ソフィリア「最後だけは、おちんちんにも足の裏を添えましょう。なめらかな土踏まずで、裏側をすりすり、すりすり・・・❤締めて、挟んで、擦って。脚のすべてで導きます。」
僕「ああっ❤脚がっ、脚が、きもちいいっ❤」
ソフィリア「数えます。私の声に合わせてください。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤さあ、脚に捧げてください❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、ああぁ・・・❤」
ソフィリア「ふふ❤ストッキングの甲に、白い祈りがたくさん。指ですくって・・・ぺろ。ん、濃くて、まっすぐな味です。心からの祈りだったのですね。」
ソフィリア「けれど、本当の救いは、もう一つ先にあります。おちんちんに触れずに、脚の教えだけで果てること。足は離します。足指の乳首と、足の裏の下腹だけです。」
ペニスに添えられていた足が離れ、片方は胸へ、片方は下腹へ戻った。足指が乳首を挟み、土踏まずがおへその下を、ゆっくりと円く押し回す。奥の、あのじんとする場所の真上だった。
ソフィリア「ぐぅり・・・ぐぅり・・・❤こり、こり・・・❤外から押すだけで、奥が応えていますね。おちんちんは、誰にも触れられずに揺れています。」
ソフィリア「足指を開いて、閉じて。乳首を、きゅっ、きゅっ❤土踏まずは、ゆっくり大きな円を。ぐぅぅり・・・❤脚の重みが、おなかの奥まで届いていくのを感じてください。」
ソフィリア「脚は救い、脚は導き。唱えてください。唱えながら、光沢を見つめてください。ぐぅり、ぐぅりっ❤きゅっ、こりこりっ❤」
僕「脚は救い・・・脚は、導きっ・・・あ、ああっ❤」
ソフィリア「よく祈りましたね。そのまま、救われてください❤」
（射精）
ソフィリア「ふふ❤脚の教えだけで、立派に果てました。あなたはもう、教団の者です。腕を出してください。しるしを結びましょう。」
ソフィリア「私のストッキングの切れ端です。二の腕に巻きますね。きゅっ・・・これで、どこにいても光沢が目に入ります。見るたびに、今日の教えを思い出すのですよ。」
腕に巻かれた黒い薄布が、灯りを受けてつややかに光った。それを見ただけで、体が脚に吸い寄せられる。乳首とおへその下に、足の感触がよみがえった。
それから僕は、艶脚賛美教団の礼拝室に通うのではなく、そこに住んでいる。腕には黒いストッキングの切れ端。手帳は祭壇の脇に置かれたままで、北へ向かう頁は開かれることがない。
街を歩けば、行き交う女性たちの脚の光沢が目に入る。そのたびに僕は足を止めてしまいそうになり、急いで礼拝室へ戻る。崇めていい脚は、長椅子の上の一つだけだと教わったからだ。
ソフィリア「お帰りなさい。今日も、街で膝が折れそうになったのですね。ふふ❤もう跪いています。台に脚を置く前に。」
僕「ソフィリア様・・・今日も、脚の教えを・・・ください・・・❤」
ソフィリア「よく祈りましたね。では、胸をはだけてください。今日は足指で、ゆっくり百まで数えましょう❤」
香の匂いと、ストッキングの擦れる音と、黒い光沢。それを見上げて跪くことが、僕の祈りのすべてになった。
こうしてストッキングの光沢を見ると祈らずにいられない信徒となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_e3（オナニー負け） ====================

シスター・ソフィリアとの勝負の途中で、僕は札を置いて、緑の町ルクレールの通りへ逃げ出していた。夕暮れの石畳。花壇の花が風に揺れ、人通りの絶えた通りの端に、木の長椅子が一つ置かれている。僕はその陰にしゃがみこんだ。
勝負の中で一度、あの脚に触れられた。黒いストッキングの足の裏が、おへその下をゆっくり押し回したのだ。なめらかで、温かくて、奥がじんと痺れた。逃げたのは、あのままでは自分から跪いてしまいそうだったからだ。
（少しだけ・・・あの感じを、確かめるだけ・・・）
僕は長椅子の陰で石畳に座り、片方の靴を脱いだ。シャツの裾をまくり、ズボンをゆるめる。靴下を履いた足を両手で引き寄せ、膝を深く曲げて、かかとをおへその下に押し当てた。
僕「んっ・・・❤こう、押して・・・回して・・・❤」
かかとで下腹を円く押す。ペニスには触れない。それでもズボンの中で硬くなっていく。けれど、木綿の靴下はごわごわして、足は冷たく、無理な姿勢で脚がつりそうになる。あのなめらかな光沢も、温かさも、どこにもなかった。
僕「ちがう・・・❤もっと、すべすべで・・・あったかくて・・・❤」
もどかしくて、かかとを強く押しこんだ。その時、ポケットの手帳から、きゅいいん、と回転音が鳴った。石畳に、こつ、こつ、と靴音が近づいてくる。目の前で、黒い光沢の脚が止まった。
僕「あっ・・・❤」
ソフィリア「迷える旅人様、それでは救われません。ふふ❤手帳の音をたどってまいりましたら、長椅子の陰で。ご自分の足で、おなかを押していらしたのですね。」
ソフィリア「そのままで結構です。足を下ろさないでください。勝負の途中でお逃げになったので、心配しておりました。けれど、逃げた先で、脚の教えを復習していらしたとは。」
ソフィリア「手帳の印は、教団でも音を拾えるのです。印を持つ方が、ひとりで祈りを始めますと、回転音で分かります。つまり、迷える旅人様がご自分で、私を呼んでくださったのです。」
僕「ち、違うんですっ・・・❤これは、その・・・❤」
ソフィリア「違いません。押している場所が、私の教えたとおりです。おへその下、指三本ぶん。その奥が前立腺です。一度で場所を覚えるとは、熱心な方ですね。」
ソフィリア「お召し物をゆるめましょう。上着を脱がせます。シャツの釦も外しますね。ズボンと下着は、膝まで下ろします。手帳は長椅子の上に。まだ小さく鳴っています。」
ソフィリア「ふふ❤おちんちんが、もう上を向いています。先に雫が光っていますね。触れていないのに。ご自分の足でも、ここまでは来られたのですね。」
夕暮れの通りで、僕は前をはだけ、片足だけ靴下で、石畳に座っていた。花壇の向こうに人影はない。それでも、外の風が素肌に当たるたびに、恥ずかしさで耳まで熱くなる。
ソフィリア「続けてください。私は長椅子に腰かけて、見届けます。かかとで、円く。さっきと同じように。ふふ❤見られていると、押す力が弱くなるのですね。」
僕「うぅっ・・・❤んっ・・・❤こ、こうして・・・❤」
ソフィリア「ふむ。木綿の靴下ですね。旅の埃で、少しごわついています。肌の上ですべらずに、引っかかっているでしょう。それに、ご自分の脚では、土踏まずを当てることができません。」
ソフィリア「膝をそんなに深く曲げて。脚がつりそうでしょう。苦しい姿勢で押しても、体はこわばるばかりです。ふふ❤それでもやめられないほど、あの感じが恋しかったのですね。」
ソフィリア「かかとは硬いのです。点で押すことしかできません。救いは、やわらかい面で、ゆっくり円く押し回すものです。・・・そこまでにいたしましょう。足を下ろしてください。」
足を下ろすと、中途半端に押された下腹の奥がじんじんと疼いた。長椅子の上で、シスターが脚を組み替える。黒いストッキングの光沢が、夕日を映して流れた。
ソフィリア「正直におっしゃってください。あなたの足で、あなたは救われましたか。祈りに、偽りがあってはなりません。」
僕「僕の足では・・・救われません・・・❤」
ソフィリア「よく祈りましたね❤正直な祈りは、必ず聞き届けられます。では、長椅子の前に跪いてください。石畳の上に、膝を。そう。私の脚が、目の高さに来るように。」
ソフィリア「ご覧なさい。これが教団のストッキングです。爪先を伸ばします。夕日で、光沢が足首から膝へ流れるでしょう。爪先を、あなたの胸の前まで・・・けれど、まだ触れません。」
ソフィリア「右へ・・・左へ・・・ふふ❤お顔が一緒に動いています。指一本ぶんの所で、止めておきますね。温もりだけが、肌に届いているでしょう。」
黒い爪先が、胸のすぐ前で揺れている。触れていないのに、薄い布ごしの体温が肌に降ってきた。靴下の足とはまるで違う。胸を突き出しても、爪先は同じだけ遠ざかった。
ソフィリア「胸を出しても、届きません。救いは、求めた者にだけ与えられます。何で、どうしてほしいのか。あなたの口で願ってください。」
僕「ストッキングの脚で・・・お願いしますっ❤」
ソフィリア「よく祈りましたね❤では、お授けしましょう。私も襟元を少しゆるめます。祈りは、体を熱くしますから。足の裏を、胸に。ぴとっ・・・なめらかでしょう。」
ソフィリア「ストッキングの足の裏で、胸をゆっくり撫でます。すりぃ・・・すりぃ・・・鎖骨から、みぞおちまで。木綿とは違います。肌の上を、水のようにすべるでしょう。」
ソフィリア「足の甲でも撫でましょう。甲は少しひんやりしています。裏は温かく、甲は涼しく。交互に、すりぃ・・・すりぃ・・・同じ脚でも、触れる場所で教えが変わるのです。」
僕「あ・・・❤すべすべして・・・あったかい・・・❤」
ソフィリア「足指で、乳首を挟みます。きゅっ。挟んで、そっと引きます。くいっ・・・❤離すと、ぷるん。今度は挟んだまま、転がします。こり・・・こり・・・こり・・・❤」
ソフィリア「ストッキングごしの足指は、手の指より柔らかいのです。もう片方の乳首には、爪先の縫い目を。かり・・・かり・・・❤跪いたまま、胸をこちらへ突き出していますよ。」
ソフィリア「もう片方の脚は、下腹へ。あなたが、かかとで押していた場所です。土踏まずを、ぴたりと当てます。ほら、面で包むでしょう。」
ソフィリア「ぐぅり・・・ぐぅり・・・❤円く、ゆっくり押し回します。体の中には何も入れません。外から、脚の重みで押すだけです。それでも、奥がじんと温かくなってくるでしょう。」
僕「あ、ああっ❤これっ・・・これです・・・❤奥が、じんじんしてっ❤」
ソフィリア「そうです。これが本物の教えです。祈りの言葉を教えましょう。「脚は救い、脚は導き」。押し回されるたびに、一度唱えてください。」
ソフィリア「ぐぅり。・・・はい。ぐぅり。・・・もう一度。ふふ❤唱えるたびに、声が甘くなっていきますね。足指は乳首を、こりこり。上と下を、脚だけで結びます。」
ソフィリア「大きな円のあとは、小さな円です。ぐり、ぐり、ぐり・・・❤押す深さも変えましょう。浅く、深く、浅く、深く。かかとの一点では決して届かなかった広さでしょう。」
ソフィリア「ふくらはぎで、脇腹を撫でましょう。すりっ、すりっ・・・ストッキングの擦れる音が、通りに小さく響いています。花壇の花だけが、あなたの祈りを見ていますよ。」
ソフィリア「最後だけは、おちんちんにも足の裏を添えましょう。なめらかな土踏まずで、裏側をすりすり、すりすり・・・❤足指は乳首を、こりこりこりっ❤脚のすべてで導きます。」
僕「ああっ❤脚がっ、脚が、きもちいいっ❤」
ソフィリア「数えます。私の声に合わせてください。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤さあ、脚に捧げてください❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、ああぁ・・・❤」
ソフィリア「ふふ❤ストッキングの甲に、白い祈りがたくさん。指ですくって・・・ぺろ。ん、濃くて、まっすぐな味です。ご自分の足では、ここまで捧げられなかったでしょう。」
ソフィリア「けれど、本当の救いは、もう一つ先にあります。おちんちんに触れずに、脚の教えだけで果てること。足は離します。乳首の足指も離します。下腹の足の裏だけです。」
ペニスからも胸からも足が離れ、残ったのは、おへその下に当てられた片方の足の裏だけになった。石畳に跪いたまま、僕はその黒い光沢を見下ろす。土踏まずが、ゆっくりと円を描きはじめた。
ソフィリア「ぐぅり・・・ぐぅり・・・❤あなたが、ひとりでしようとしていたことです。同じ場所を、同じように押すだけ。それなのに、こんなに違うでしょう。」
ソフィリア「大きく円く。ぐぅぅり・・・❤小さく円く。ぐり、ぐり・・・❤奥が応えて、おちんちんが跳ねています。誰も触れていないのに。」
ソフィリア「顔を上げて、光沢を見てください。膝から、足首へ。目で崇めて、おなかで受けるのです。ぐぅり、ぐぅり、ぐぅりっ❤もう少しです。脚は救い、脚は導き。唱えてください。」
僕「脚は救い・・・脚は、導きっ・・・あ、ああっ❤」
ソフィリア「よく祈りましたね。そのまま、救われてください❤」
（射精）
ソフィリア「ふふ❤足の裏だけで、立派に果てました。あなたはもう、迷える旅人ではありません。教団の者です。立てますか。・・・膝が震えていますね。肩を貸しましょう。」
ソフィリア「あなたに、お役目をさしあげます。教団の入口の受付です。通りを歩く迷える方々を、礼拝室へ案内するのです。受付の机の下で、私の脚がいつでもあなたを導きます。」
手帳を拾い上げ、シスターは僕の手を引いて歩き出した。石畳に、こつ、こつ、と靴音が響く。その音と、揺れる黒い光沢を見ているだけで、膝がまた折れそうになった。
それから僕は、艶脚賛美教団の入口で受付をしている。民家を接収した支部の、扉を入ってすぐの小さな机が僕の席だ。手帳は机の引き出しの奥で、北へ向かう頁を閉じたままになっている。
通りを黒いストッキングの女性が歩いてくるたび、僕は椅子から滑り落ちるように跪いてしまう。自分の足でおなかを押してみたことは、あれから一度もない。救われないと、もう知っているからだ。
ソフィリア「受付のお務め、ご苦労さまです。ふふ❤私の靴音だけで、もう机の下に跪いていますね。」
僕「ソフィリア様・・・今日も、脚の教えを・・・ください・・・❤」
ソフィリア「よく祈りましたね。では、シャツをまくってください。今日は足の裏で、ゆっくり百まで押し回しましょう❤」
石畳の靴音と、花壇の匂いと、夕日に流れる黒い光沢。それを見上げて跪くことが、僕の務めのすべてになった。
こうしてストッキングの光沢を見ると跪いてしまう受付となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_e3（命乞い負け） ====================

艶脚賛美教団のシスター、ソフィリアさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、教団の支部の床の上で動けなくなっていた。民家を改めた広間の奥には、黒いストッキングを飾った祭壇。壁には脚の絵が並び、香の煙が静かに漂っている。
ポケットの手帳には、十二の印。旅を続けさせてくださいと頼んだ僕に、丈の短いシスター服の彼女は、祭壇の前の椅子に腰かけて、穏やかに微笑んだ。どこか遠くで、きゅいいんと回転音がひとつ響く。
（祈りを捧げるだけ・・・それで旅を祝福してもらえるなら・・・）
僕「お願いします・・・❤旅を、続けさせてください・・・❤」
ソフィリア「ふふ❤ご安心ください、迷える旅人様。私たちは旅の方を引き留めたりはいたしません。祈りを捧げれば、旅を祝福いたします。それだけです。」
ソフィリア「祈りには作法があります。まず、私の前に来てください。上着を脱いで、シャツの前を開けましょう。ズボンも下ろします。祈りは、素肌で捧げるものですから。」
言われるまま服をはだけ、椅子の前に進む。手帳は祭壇の端に置かれた。ソフィリアさんは短い裾を少し持ち上げ、黒いストッキングに包まれた長い脚を、僕の目の前にすっと伸ばす。灯りを受けて、なめらかな光沢が走った。
ソフィリア「あら。おちんちんが、もう大きくなっていますね。先が濡れて、床に雫を落としています。ふふ❤脚を見ただけでこうなるのは、信心の芽がある証です。」
ソフィリア「祈りの言葉は「脚は救い、脚は導き」です。唱えてから、私の爪先に口づけをしてください。それが一つ目の祈りです。さあ、どうぞ。」
僕「あ、脚は救い・・・脚は導き・・・ちゅ・・・❤」
ソフィリア「よく祈りましたね。唇が温かいです。ストッキングの爪先は、なめらかでしょう。もう一度。今度は少し長く、唇を押し当てましょう。」
ソフィリア「祭壇に飾ってあるのは、教団に伝わる祈りのストッキングです。私が履いているのも、同じ織りのものですよ。香の煙をくぐらせてありますから、口づけると、甘い匂いがするでしょう。」
ソフィリア「ふふ❤口づけている間に、もう片方の脚でお手伝いをします。爪先で、あなたの胸をそっと撫でますね。すり・・・すり・・・すり・・・❤」
僕「んむっ❤あ、胸が・・・くすぐった・・・❤」
ソフィリア「くすぐったいのは最初だけです。すぐに気持ちよくなります。足の裏を胸に当てて、ゆっくり円を描きましょう。ストッキングが肌をすべる音が聞こえますか。しゅる・・・しゅる・・・❤」
ソフィリア「足指で、乳首のまわりの輪をなぞります。くるくる・・・❤それから、親指と人差し指の間に、乳首を挟みます。きゅっ❤ふふ❤肩が跳ねましたね。」
ソフィリア「ストッキング越しですから、足指はなめらかにすべります。挟む力はごく弱く。痛みはありません。あるのは、じんと甘いしびれだけです。そうでしょう。」
ソフィリア「挟んだまま、そっと引きます。くいっ・・・❤離して、また挟んで、転がします。こり、こり、こり❤口づけが止まっていますよ。祈りを続けましょう。」
僕「ちゅ❤んんっ❤脚は、救い・・・あっ❤」
ソフィリア「よく祈りましたね。では、祈りを一段進めましょう。口づけの場所を、爪先から足首へ。そのぶん、脚があなたに近づきます。ほら、こうして。」
ソフィリア「足首に口づけると、ふくらはぎがほほに触れるでしょう。なめらかで、温かくて、少し張りがあります。ほほをすり寄せてもかまいません。それも祈りのうちです。」
ソフィリア「ふふ❤本当にすり寄せましたね。素直な方です。ストッキングの織り目が、ほほをさらさら撫でていくでしょう。光沢を、間近でよくご覧なさい。これが、あなたを導く光です。」
ソフィリア「もう片方の脚は、胸から下へ下りていきます。みぞおち、おへそ、その下・・・足の裏を下腹に当てます。おちんちんのすぐ上です。でも、おちんちんには触れません。」
ソフィリア「下腹を、足の裏で円く押し回します。ぐぅ・・・り・・・ぐぅ・・・り・・・❤ここの奥に前立腺があります。外から、やさしく押してあげているのです。」
僕「ひああっ❤お、お腹の奥が、じんって・・・❤」
ソフィリア「ふふ❤響くでしょう。脚の教えは、体の奥まで届くのです。押し回すたびに、おちんちんの先から雫がとぷとぷ垂れています。触れていないのに。脚に導かれているのですね。」
ソフィリア「足指で乳首を挟み直します。きゅっ❤こり、こり、こり❤下腹は、ぐぅり、ぐぅり、ぐぅり❤足首への口づけも忘れずに。脚は救い、脚は導き、です。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤だめ、もうっ・・・❤」
ソフィリア「あら、いけません。脚を止めますね。足の裏は下腹に当てたまま、動かしません。足指も離します。祈りの途中で果てるのは、作法に反するのです。」
ソフィリア「爪先と足首。二つの祈りを捧げてくださいました。もう十分です。約束どおり、旅を祝福いたしましょう。・・・どうしました。足首から、唇が離れませんね。」
下腹に当てられた足の裏は、温かいまま動かない。唇の下では、ストッキングの足首がなめらかに光っている。その上に続くふくらはぎと、丸い膝から、目が離せなかった。
ソフィリア「祝福を受ければ、あなたは北へ旅立ちます。祈りを続けたいのなら、そうおっしゃってください。どこまで口づけたいのか、あなたの口で、どうぞ。」
僕「ひ、膝まで・・・口づけさせてください・・・❤」
ソフィリア「よく祈りましたね。信心が育っています。では、膝へどうぞ。ふくらはぎを唇でたどって、ゆっくり上へ。ちゅ・・・ちゅ・・・そうです。一つずつ、祈りの言葉を添えて。」
ソフィリア「膝まで来ると、脚はもうあなたの体のすぐそばです。ですから、こうしましょう。ふくらはぎとふとももで、あなたの胴を挟みます。むにゅっ・・・❤」
ソフィリア「ぎゅぅぅ・・・❤締めますよ。痛くはないでしょう。ストッキングの脚は、やわらかくてなめらかです。わき腹も背中も、脚に包まれて、どこへも行けませんね。」
ソフィリア「締めて・・・ゆるめて・・・また締めます。ぎゅぅ・・・ふわ・・・ぎゅぅぅ・・・❤締めるたびに、あなたの息が私の膝にかかります。熱い息です。祈りの熱ですね。」
僕「んぅぅっ❤あ、脚に、つつまれて・・・❤」
ソフィリア「私たちの教団は、殿方を傷つけません。ただ脚で撫でて、挟んで、導くだけです。それだけで、どなたも自分から跪くようになるのです。」
ソフィリア「締めたまま、足の裏で下腹を押し回します。ぐぅり、ぐぅり、ぐぅり❤奥の前立腺に、外から響かせます。もう片方の足指は乳首へ。きゅっ❤こりこりこり❤」
ソフィリア「膝への口づけが、熱くなってきましたね。舌が出ています。ふふ❤舐めてもかまいませんよ。ストッキングの膝が、あなたの唾液で濡れて光っています。」
僕「ちゅ、れろ・・・❤ああっ❤イく、イきそうですっ❤」
ソフィリア「いけません。二度目のお預けです。脚をほどきますね。足の裏も、足指も離します。膝まで祈りを捧げてくださいました。これで祈りは満ちました。」
ソフィリア「今度こそ、旅を祝福いたします。祝福を受けたら、あなたは立ち上がって、扉を出て、北へ向かうのです。もう跪くことも、脚に口づけることもありません。」
ソフィリア「手帳の印は十二でしたね。印が増えるたびに、脚から目が離せなくなったでしょう。そんなあなたが、本当に祝福を望むのですか。正直におっしゃってください。」
脚が離れた体は、急に寒くて、頼りなかった。目の前で組み直された黒いストッキングの光沢を見ているだけで、体が床に縫いとめられたように動かない。
僕「旅の祝福は・・・もう、いりませんっ❤」
ソフィリア「ふふ❤よく祈りましたね。あなたは救われました。ご褒美に、脚の教えを全部いっしょに授けましょう。ふとももで胴を挟んで、ぎゅぅぅっ❤」
ソフィリア「片方の足指で乳首を、きゅっ❤こりこりこり❤もう片方の足の裏は、おちんちんの上にそっと乗せます。ストッキングの土踏まずで、しゅる、しゅる、しゅる❤」
ソフィリア「土踏まずのくぼみに、おちんちんがぴたりと収まりましたね。根元から先へ、ゆっくり撫で上げます。しゅるぅ・・・しゅるぅ・・・❤脚に挟まれて、乳首を挟まれて、足の裏に撫でられて。全部、脚です。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤ソフィリア様っ、もうっ❤」
ソフィリア「数えてあげます。膝に口づけながら聞きましょう。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤脚に捧げなさい❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、あぁぁ・・・❤」
ソフィリア「たくさん捧げてくれましたね。ストッキングの甲が真っ白です。指ですくって・・・ぺろっ。ふふ❤濃くて、よく祈った方の味がします。」
ソフィリア「では、最後の祈りです。今度は、おちんちんにも下腹にも触れません。膝に口づけたまま、足指に乳首を挟まれるだけで、祈りましょう。」
足の裏がおちんちんから離れた。僕は丸い膝に唇を押し当てたまま、目を閉じる。もう片方の脚がゆっくり持ち上がり、足指が、じんじんと尖った乳首を挟んだ。
ソフィリア「きゅっ❤・・・くいっ❤・・・こり、こり、こり❤左の乳首の方が、よく震えますね。覚えておきます。唱えてください。脚は救い、脚は導き。」
僕「ちゅ・・・❤あ、脚は救い・・・脚は、みちび・・・ああっ❤」
ソフィリア「ええ、そのまま。膝に口づけたまま、果てましょう。きゅぅっ❤こりこりこり❤」
（射精）
ソフィリア「よく祈りましたね。あなたはもう、迷える旅人ではありません。手帳をお借りします。十二の印の隣に、脚の印を。「毎日の礼拝の約束」の印です。」
ぽん、と印が押されると、どこかで回転音がひとつ鳴った。僕は膝に唇を当てたまま、その音を聞いた。ストッキングの光沢が、涙でにじんで揺れている。
それから僕は、艶脚賛美教団の信徒として暮らしている。北へ向かう道は、支部の扉を出てすぐそこにある。けれど通りを歩く女性のストッキングが光るたびに、僕の足は勝手に止まってしまう。
毎日、香が焚かれると礼拝の時間だ。僕は自分から服をはだけて椅子の前に進む。爪先、足首、膝。口づけるたびに脚が近づいてきて、最後は必ず、脚に包まれて祈りを終える。
ソフィリア「今日の礼拝です。あなた、祈りの言葉は覚えていますね。」
僕「ソフィリア様・・・脚は救い、脚は導き・・・ちゅ・・・❤」
ソフィリア「ふふ❤よく祈りましたね。脚を崇めることが救いです。さあ、今日は膝の上まで❤」
祈りを捧げれば、旅を祝福する。その約束は、今も破られていない。ただ僕が、祝福を受け取りたいと思わなくなっただけだ。
こうして艶脚賛美教団の信徒として毎日脚に口づける身となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_e3（おねだり負け） ====================

艶脚賛美教団のシスター、ソフィリアさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、教団の礼拝室の床に膝をついていた。静かな部屋に長椅子が並び、その前に、脚を乗せるための低い台が置かれている。香の煙が、窓の光の中をゆっくり上っていた。
手帳の印は十二。負けた瞬間、僕は自分から彼女の足元に跪いて「脚の教えをください」と口にしていた。丈の短いシスター服の彼女は長椅子に腰かけ、黒いストッキングの脚を台の上に置いて、穏やかに僕を見下ろしている。
（あの光沢を見ると、膝が勝手に・・・もう、目が離せない・・・）
僕「シスター・ソフィリア・・・脚の教えを、ください・・・❤」
ソフィリア「ふふ❤自分から教えを求めるのですね、迷える旅人様。よい心がけです。でも、求めるには作法があります。脚でどこを撫でて、足指で何を、どれくらい締めてほしいのか。」
ソフィリア「全部、あなたの口で祈りとして唱えていただきます。私は、唱えられたとおりに脚を動かしましょう。まずは支度です。上着を脱いで、シャツの前を開けてください。」
ソフィリア「ズボンも下ろしましょう。祈りは素肌で受けるものです。手帳は長椅子の端に置きますね。それから、この台のすぐ前に、跪き直してください。」
言われるまま服をはだけて、台の前に跪く。目の高さに、黒いストッキングの爪先がある。彼女が短い裾を少し持ち上げると、ふとももの上まで続くなめらかな光沢が、窓の光を受けてすうっと流れた。
ソフィリア「あら。おちんちんが、もう大きくなっていますね。先が濡れて、床に雫を落としています。ふふ❤光沢を見ただけでこうなるのは、信心が深い証です。」
ソフィリア「この礼拝室は、教団の中でいちばん静かな部屋です。聞こえるのは、香の燃える音と、ストッキングのこすれる音だけ。自分から教えを求めた方だけを、ここへお通しするのですよ。」
ソフィリア「まずは、見るだけの礼拝から始めましょう。脚を組みます。ゆっくり・・・しゅる・・・ストッキングがこすれる音が聞こえますか。組み替えます。しゅるり・・・❤」
僕「あ、ああ・・・❤きれい、です・・・❤」
ソフィリア「爪先を、あなたの顔の前で揺らします。右へ、左へ。目が追いかけてきますね。ふふ❤鼻先まで近づけて・・・触れずに、止めます。」
ソフィリア「香の匂いと、ストッキングの匂いがするでしょう。吸って・・・吐いて・・・そうです。まだ何もしていないのに、おちんちんがぴくん、ぴくんと跳ねています。」
ソフィリア「ふくらはぎの線を、目でたどってみてください。足首から膝へ、膝からふとももへ。光がすうっと流れていくでしょう。祈りの言葉も教えておきます。「脚は救い、脚は導き」です。」
ソフィリア「爪先を胸の前に下ろします。乳首の一寸手前で、くるくる。空気だけを撫でています。触れてはいません。それなのに、乳首がぴんと尖ってきましたね。」
僕「んぅっ❤さ、触って・・・あ、だめ、見てるだけでっ・・・❤」
ソフィリア「あら、見ているだけで果てそうなのですか。いけません。脚を台の上に戻しますね。教えを受ける前に果てるのは、作法に反します。」
ソフィリア「さあ、一つ目の祈りを唱えてください。脚で、どこを、どうしてほしいのですか。唱えなければ、脚は台の上から動きません。」
黒い脚は、台の上できちんとそろえられてしまった。光沢だけが、手の届かない所で静かに光っている。胸の先がじんじんして、息が苦しい。
僕「あ、脚で・・・胸を、撫でてください・・・❤」
ソフィリア「よく祈りましたね。では、そのとおりに。爪先で、鎖骨からそっと撫で下ろします。すり・・・すり・・・すり・・・❤」
ソフィリア「足の裏を胸に当てて、ゆっくり円を描きましょう。ストッキングが肌をすべります。しゅる・・・しゅる・・・❤なめらかで、温かいでしょう。これが脚の教えの入口です。」
ソフィリア「土踏まずのくぼみで、胸のふくらみをそっと包みます。かかとで押して、爪先で撫で上げる。ぐぅ・・・すりぃ・・・❤手で撫でられるのとは違うでしょう。脚は、手よりも広く、重く、やさしいのです。」
ソフィリア「右の胸を円く。左の胸を円く。それから、みぞおちへ、おへそへ、ゆっくり下りていきます。下腹まで来たら、また胸へ戻ります。しゅるぅ・・・❤」
僕「はぁっ❤あ、ああ・・・❤すべすべ、して・・・❤」
ソフィリア「私たちの教団は、殿方を傷つけません。ただ脚で撫でて、挟んで、導くだけです。それだけで、どなたも自分から跪くようになるのです。」
ソフィリア「手帳の印は十二でしたね。印が増えるたびに、街の女性の脚から目が離せなくなったでしょう。ふふ❤頷きましたね。正直な方は、よく救われます。」
ソフィリア「足の裏が乳首の上を通るたびに、あなたの肩が跳ねます。でも、私は通りすぎるだけです。乳首には止まりません。唱えられたのは「胸を撫でる」だけですから。」
ソフィリア「輪のふちを、足指でくるくるなぞります。真ん中には触れずに。くるくる・・・くるくる・・・❤乳首が、足指を追いかけて震えていますね。」
僕「あっ、あっ❤そ、そこ、もう少しっ・・・ああっ❤」
ソフィリア「あら、また果てそうな顔です。二度目のお預けですね。足指を止めます。乳首のすぐ横で、ぴたりと。続きは、二つ目の祈りを唱えてからです。」
ソフィリア「足指で何をしてほしいのか。それを、どれくらいの強さで。二つをまとめて唱えてください。強くと言っても、痛みはありません。しっかり、という意味ですよ。」
ストッキングの親指が、乳首のすぐ横に触れたまま止まっている。ほんの少し体をずらせば届く。けれど祈りを唱えずにそうするのは、いけないことだと、もう体が知っていた。
僕「足指で・・・乳首を、強く挟んでくださいっ❤」
ソフィリア「ふふ❤よく祈りましたね。そのとおりにしましょう。親指と人差し指の間に、乳首を挟みます。きゅぅっ❤しっかり、挟みましたよ。」
ソフィリア「挟んだまま、引きます。くいっ・・・❤離して、また挟んで、転がします。こり、こり、こり❤ストッキング越しですから、なめらかにすべるでしょう。」
ソフィリア「挟む力を、少しずつ強くしていきます。きゅ・・・きゅぅ・・・きゅぅぅっ❤痛みはないでしょう。じんと甘いしびれが、胸から腰へ下りていくだけです。ふふ❤おちんちんの先から、とぷっと雫があふれました。」
僕「ひああっ❤ち、乳首がっ、じんじんしますっ❤」
ソフィリア「あなたは左の乳首の方が、よく震えますね。覚えておきます。左をきゅっ❤右をきゅっ❤両足で、両方の乳首を挟んで、同時に、こりこりこり❤」
ソフィリア「祈りに応えて、もう一つ教えを足しましょう。脚を下ろして、ふくらはぎとふとももで、あなたの胴を挟みます。むにゅっ・・・ぎゅぅぅ・・・❤しっかり、締めますよ。」
ソフィリア「わき腹も背中も、脚に包まれましたね。締めて・・・ゆるめて・・・また締めます。ぎゅぅ・・・ふわ・・・ぎゅぅぅ・・・❤ストッキングのふとももは、やわらかくて、温かいでしょう。」
ソフィリア「締めたまま、足の裏を下腹に当てます。円く押し回しますね。ぐぅり・・・ぐぅり・・・ぐぅり・・・❤この奥に前立腺があります。外から、やさしく響かせているのです。」
ソフィリア「押し回すたびに、おちんちんがぴくん、ぴくんと頷いていますね。触れていないのに。脚に導かれているのです。ぐぅり、ぐぅり、ぐぅり❤もう少し深く、ぐぅぅり❤」
僕「んぁぁっ❤お腹の奥が、じんって・・・ソフィリア様ぁっ❤」
ソフィリア「ご褒美に、全部いっしょに授けましょう。片方の足指は乳首を、きゅっ❤こりこりこり❤もう片方の足の裏は、おちんちんの上にそっと乗せます。」
ソフィリア「土踏まずのくぼみに、ぴたりと収まりましたね。根元から先へ、しゅるぅ・・・しゅるぅ・・・しゅる、しゅる、しゅる❤ふとももは胴を、ぎゅぅぅっ❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤もう、だめですっ❤」
ソフィリア「数えてあげます。光沢を見つめながら聞きましょう。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤脚に捧げなさい❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、あぁぁ・・・❤」
ソフィリア「たくさん捧げてくれましたね。ストッキングの甲が真っ白です。指ですくって・・・ぺろっ。ふふ❤濃くて、よく祈った方の味がします。」
ソフィリア「では、仕上げの教えです。台の下にお入りなさい。そこに仰向けになると、私の脚を下から見上げられます。今度は、おちんちんには触れません。足指と足の裏だけです。」
低い台の下に体を入れて、仰向けになる。見上げると、台の縁から下りた二本の黒い脚が、窓の光を受けて光っていた。片方の足指が乳首を挟み、もう片方の足の裏が、下腹にそっと乗る。
ソフィリア「見上げてください。これが、あなたを導く光沢です。乳首を、きゅっ❤くいっ❤こり、こり、こり❤下腹は、ぐぅり、ぐぅり、ぐぅり❤外から奥へ、響かせますよ。」
ソフィリア「乳首は左を多めにしましょう。きゅっ❤こりこりこり❤台の下は、少し暗くて、脚の光だけがよく見えるでしょう。目をそらしてはいけませんよ。光沢を見つめたまま、受けとめなさい。」
僕「あ、だめっ❤触ってないのに、またっ・・・❤」
ソフィリア「それでよいのです。それが脚に救われた方の果て方です。唱えましょう。脚は救い、脚は導き。きゅぅっ❤ぐぅりっ❤・・・さあ、果てなさい❤」
（射精）
ソフィリア「よく祈りましたね。あなたはもう、迷える旅人ではありません。手帳をお借りします。十二の印の隣に、脚の印を。この台の下を、今日からあなたの席にしましょう。」
ぽん、と印が押されると、どこかで回転音がひとつ鳴った。台の下から見上げる黒い光沢が、涙でにじんで揺れる。ここより居心地のいい場所は、もう思いつかなかった。
それから僕は、艶脚賛美教団の礼拝室で暮らしている。脚を乗せる台の下に、薄い敷物が敷かれた。そこが僕の席だ。北へ向かう道のことは、香の煙といっしょに薄れてしまった。
礼拝の時間になると、ソフィリア様が長椅子に腰かけて、台に脚を置く。僕は台の下から光沢を見上げて、どこを、何を、どれくらい、と祈りを唱える。街でストッキングの光を見るだけで、膝は勝手に石畳につくようになった。
ソフィリア「今日の祈りを聞きましょう。あなた、何を唱えますか。」
僕「ソフィリア様・・・脚で胸を・・・足指で、乳首を強く・・・❤」
ソフィリア「ふふ❤よく祈りましたね。脚を崇めることが救いです。さあ、見上げていなさい❤」
黒い光沢の下で、僕は毎日同じ祈りを唱える。唱えたとおりに脚が下りてくる。それ以上に望むものは、もう何もない。
こうして艶脚賛美教団の礼拝室の台の下に席を与えられた信徒となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_boss（戦闘負け） ====================

教官のボルフェイノに敗れた僕は、エナジーを奪われて、兵団訓練所の広場の砂の上に膝をついていた。夕暮れで訓練は終わり、整列していた者たちの姿はもうない。遠くの宿舎から、かすかな掛け声の名残だけが聞こえてくる。
ポケットの男性旅行者手帳には、十二個目の印が押されたところだった。兵団の印だ。どこか遠くで回転音が十二回響く。それが鳴りやむと同時に、鋭い声が広場に落ちた。
（膝が・・・声を聞いただけで、勝手に伸びる・・・）
ボルフェイノ「気をつけ！」
僕「は、はいっ・・・❤あ、あれ・・・体が・・・❤」
ボルフェイノ「ふん❤立ったな。エナジーも残っていないくせに、号令には従うのか。印が十二になった体は、そういうものだ。背筋を伸ばせ。顎を引け。指先はズボンの縫い目だ。」
ボルフェイノ「手帳は私が預かる。・・・脚、尻、公安、そして兵団。街じゅうで鍛えられてきたようだな、貴様。なら、仕上げは私がやる。鬼教官の特訓だ。」
ボルフェイノ「訓練に余計な服は要らん。上着を脱げ。シャツもだ。ズボンも下着も、たたんで足元に置け。脱ぎ終わったら、また気をつけだ。三つ数える間にやれ。」
夕暮れの風が素肌を撫でた。砂の上に裸で立ち、背筋を伸ばす。軍帽の下の鋭い目が、頭の先から爪先までをゆっくりと検分していく。ペニスは硬く持ち上がり、先から雫が砂に落ちた。
ボルフェイノ「くくっ❤貴様のものは、号令より先に気をつけをしているな。先から汁まで垂らして。訓練前から、だらしのないことだ。だが、そこは訓練の対象ではない。放っておく。」
ボルフェイノ「次の号令だ。腰を落とせ！足を肩幅に開いて、膝を曲げる。尻を後ろへ突き出せ。両手は頭の後ろで組め。その姿勢を保つんだ。」
僕「うぅっ・・・❤こ、この姿勢、恥ずかしい・・・❤」
ボルフェイノ「恥ずかしいのか。なら、なおさら崩すな。膝が揺れているぞ。姿勢が崩れているぞ、貴様。・・・ひゅんっ。聞こえたか。今のが鞭の音だ。」
ボルフェイノ「当てはしない。空を切るだけだ。だが貴様の体は、音だけで背筋が伸びるだろう。ふん❤そうだ。尻がまた、きちんと後ろへ出た。」
ボルフェイノ「その姿勢のまま、私が一周して検分する。肩よし。背中よし。腰・・・もう少し落とせ。そうだ。くくっ❤見られているだけで、乳首が尖ってきたな。」
鞭は一度も体に触れない。耳のそばで風を切る音がするだけだ。それなのに、その音がするたびに腰が落ち、背中が反り、言われたとおりの姿勢に戻ってしまう。
ボルフェイノ「姿勢を保ったまま、次の課目に移る。教官服の前を開ける。後ろから、背中に胸を押し当てるぞ。むにゅっ・・・ふん❤背中がびくっとしたな。崩すなよ。」
ボルフェイノ「私は背が高い。貴様の頭は、ちょうど私の顎の下だ。上から覗きこめば、胸も、腹も、貴様のものも全部見える。隠せる場所など、どこにもないぞ。」
ボルフェイノ「両手を前に回して、乳首を摘む。こりっ❤摘んだまま転がす。こり、こり、こり・・・膝が揺れた。まだだ、貴様！姿勢を保て。」
僕「あっ❤んんっ❤教官、乳首はっ・・・❤」
ボルフェイノ「乳首がどうした。摘まれた程度で崩れる姿勢は、姿勢とは呼ばん。先を爪で、かりかり・・・かりかりっ❤根元を摘んで、ひねる。きゅうっ❤・・・ふん、まだ立っているな。」
ボルフェイノ「弾くぞ。ぴんっ❤ぴんっ❤ぴんぴんっ❤弾くたびに、貴様のものが跳ねて、汁を飛ばしている。砂に染みができているぞ。あとで自分でならせ。」
ボルフェイノ「右を摘んで、左を弾く。こりっ、ぴんっ❤左を摘んで、右を弾く。こりっ、ぴんっ❤左右で違うことをされると、頭が追いつかんだろう。それも訓練だ。」
ボルフェイノ「次だ。教官室から持ってきた小瓶がある。香油だ。指に取って、温める。とろり・・・腰を落とした姿勢は、尻がよく開いて都合がいいんだ。」
ボルフェイノ「尻の入口を、指の腹で撫でる。ぬる、ぬる、ぬる・・・ひくついているな。力を抜け。だが膝は伸ばすな。抜くところと保つところを、体で分けるんだ。」
僕「はぅっ❤そ、そんなところ、撫でられたらっ・・・❤」
ボルフェイノ「一本目だ。息を吐け。ぬぷぅ・・・っ❤ふん❤第二関節まで、素直に通したな。ゆっくり出し入れする。ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・」
ボルフェイノ「中が熱い。指をきゅうきゅうと締めてくる。締めるたびに膝が内へ入るぞ。開け。腰を落とせ！そうだ。その姿勢だ。くくっ❤」
ボルフェイノ「指を回して、中の壁をなぞる。上、横、下、横。どこを撫でても、ひくっと震える。感度は悪くない。抜いて、ぬるぅっ。また入れる、ぬぷっ❤入口もよく動く。」
ボルフェイノ「よくほぐれてきた。香油を足して、二本目だ。ぬぷぷぅっ❤・・・崩れなかったな。二本を開いて、閉じて。ぐちゅ、ぬちゅ、ぐちゅっ。」
ボルフェイノ「腹側を探る。・・・ここだ。前立腺だ。ここを押されて姿勢を保てるかどうかが、この特訓の要だ。押すぞ。ぐっ・・・ぐぅっ・・・❤」
僕「ひああっ❤そこっ、そこ押されたら、膝がっ❤」
ボルフェイノ「膝がどうした。まだだ、貴様！乳首を摘みながら、前立腺を押す。こりっ、ぐっ❤こりっ、ぐっ❤背中には私の胸だ。倒れたくても、後ろへは倒れられんぞ。」
背中を柔らかい胸に支えられ、乳首を摘まれ、奥のふくらみを二本の指で押される。膝ががくがくと笑い、腰が落ちそうになるたび、耳のそばで鞭の音が風を切った。そのたびに、体が勝手に姿勢を作り直す。
ボルフェイノ「とん、とん、ぐりっ❤とん、とん、ぐりぃっ❤貴様のものの先から、糸を引いて汁が垂れている。・・・出そうな顔をしたな。まだだ、貴様！」
ボルフェイノ「指を止める。乳首からも手を離す。中に入れたまま、ぴくりとも動かさん。これが寸止めだ。姿勢のまま耐えろ。」
僕「あ、ああっ・・・❤と、止めないで・・・❤」
ボルフェイノ「止めるな、だと。訓練生が教官に言う言葉ではない。貴様が言えるのは一つだけだ。まだやれるのか、やれないのか。答えろ。」
僕「ま、まだ姿勢を・・・保てます、教官っ・・・❤」
ボルフェイノ「ふん❤いい返事だ。なら続ける。ぐっ、ぐっ、ぐりぃっ❤前立腺を押し上げる。乳首は摘んで、引いて、転がす。こりこりこりっ❤」
ボルフェイノ「数を数えろ。押されるたびに、声に出して数えるんだ。いち。ぐっ❤に。ぐっ❤さん。ぐりぃっ❤くくっ❤数える声が、どんどん裏返っていくな。」
ボルフェイノ「耳も鍛えてやる。ふぅー・・・っ。気をつけ。腰を落とせ。気をつけ。腰を落とせ。号令のたびに、中が指をきゅんと締める。体が覚えた証拠だ。」
ボルフェイノ「汗が背中を伝っているな。私の胸まで濡れてきた。それでいい。教官と訓練生は、同じ汗をかくものだ。ぐりぐり、ぐりぃっ❤こりこりっ❤まだ数えろ。」
僕「じゅ、じゅうっ❤じゅういちっ❤あっ、ああっ❤もうっ❤」
ボルフェイノ「まだだ、貴様！二度目の停止だ。指は前立腺に当てたまま止める。乳首も離す。背中の胸も離すぞ。貴様ひとりで立っていろ。」
背中の支えが消えた。砂の上に、腰を落とした姿勢のまま取り残される。奥には動かない二本の指。膝は震え、汗が顎から落ちる。耳のそばで、鞭がひゅんと空を切った。
ボルフェイノ「訓練生は、勝手に果ててはならない。果てていいのは、教官が許可した時だけだ。欲しいものがあるなら、規律どおりに願い出ろ。」
僕「きょ、許可を・・・ください、教官っ❤」
ボルフェイノ「ふん❤合格だ、貴様。よく保った。キミは、私の訓練生にふさわしい。胸を背中に戻してやる。むにゅっ❤最後の課目だ。」
ボルフェイノ「前立腺を二本でぐりぐり。乳首はこりこり。最後だけは、貴様のものにも手を添えてやる。ぬちゅ、ぬちゅっ❤姿勢は崩すな。腰を落としたまま、受け止めろ。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤教官っ、教官っ❤」
ボルフェイノ「号令で出せ。私が数える。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤撃て！」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、ああぁ・・・❤」
ボルフェイノ「くくっ❤砂の上に、ずいぶん遠くまで飛ばしたな。手についた分は・・・ぺろっ。ふん、濃い。鍛えがいのある味だ。だが、訓練はまだ終わっていない。」
ボルフェイノ「気をつけ！・・・そうだ。膝を伸ばして、背筋を立てろ。今度はその姿勢だ。貴様のものには、もう触れん。号令と、乳首と、前立腺への指だけで仕上げる。」
果てたばかりの体が、号令ひとつでまっすぐに立つ。ペニスは夕風の中で揺れるだけだ。後ろから乳首を摘まれ、奥のふくらみを二本の指でゆっくり押し上げられた。
ボルフェイノ「気をつけ。ぐっ❤顎を引け。こりっ❤背筋を伸ばせ。ぐりぃっ❤号令のたびに、中が締まって、前立腺が指に当たりにくるぞ。」
ボルフェイノ「立ったまま、指と乳首だけだ。こりこり、ぐっ、ぐっ❤貴様のものが跳ねている。誰も触れていないのにな。」
ボルフェイノ「耳元で号令をかけ続けてやる。気をつけ。気をつけ。気をつけ。言うたびに、ぐっ❤ぐっ❤ぐりぃっ❤私の声が、そのまま前立腺に届いているだろう。そのまま果ててみせろ。許可する。」
僕「あ、だめっ❤気をつけのままっ、またっ❤」
ボルフェイノ「合格だ、貴様。撃て！ぐりぃぃっ❤」
（射精）
ボルフェイノ「ふん❤姿勢を崩さずに果てたな。上出来な訓練生だ。指を抜く。ぬるぅっ・・・よし、休め。左腕を出せ。兵団の腕章をつけてやる。」
ボルフェイノ「訓練生の腕章だ。これをつけた者は、私の号令で動く。朝の点呼から、夜の特訓までな。手帳は教官室で預かる。貴様にはもう、旅行者の身分は要らん。」
左の二の腕に、兵団の腕章が巻かれた。手帳は教官服の胸のポケットに消える。遠くで誰かの掛け声が聞こえただけで、僕の背筋は、ぴんと伸びた。
それから僕は、訓練所の宿舎で暮らしている。腕には訓練生の腕章。朝は点呼の列の端に並び、夜は教官室に呼ばれる。帝国を北へ抜ける道は、訓練所の塀の向こうにあるはずだが、塀を越えようと思ったことは一度もない。
号令の声が聞こえると、何をしていても体が止まる。「気をつけ」で背筋が伸び、「腰を落とせ」で膝が曲がり、乳首が尖って、後ろが指を待ちはじめる。
ボルフェイノ「気をつけ！・・・ふん❤今夜もいい姿勢だ、訓練生。昨日は十二まで数えられたな。今夜は二十までだ。」
僕「はい、教官・・・❤今夜も、特訓を、お願いします・・・❤」
ボルフェイノ「いい返事だ。腰を落とせ！許可するまで、絶対に崩すなよ。くくっ❤」
砂の匂いと、鞭が空を切る音と、背中に当たる柔らかな胸。号令を待って姿勢を正すことが、僕の毎日のすべてになった。
こうして号令の声で姿勢を正してしまう訓練生となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_boss（オナニー負け） ====================

教官のボルフェイノとの勝負の途中で、僕は札を置いて広場から逃げ出し、訓練所の建物の一室に隠れていた。教官室だ。壁に号令表と当番表が貼られ、鞭が一本掛かっている。硬そうな寝台と、机の上の小瓶。窓の外から、訓練の掛け声が聞こえてくる。
勝負の中で一度、あの声を浴びた。「気をつけ！」。それだけで背筋が伸び、胸の先がじんと熱くなった。逃げたのは、あのままでは自分から整列してしまいそうだったからだ。
（少しだけ・・・鎮めてから、塀を越えよう・・・）
僕はシャツの前を開き、部屋の真ん中に立った。かかとを揃え、背筋を伸ばし、顎を引く。小さく「気をつけ」とつぶやいてから、両手を胸に上げて、乳首をそっと摘んだ。
僕「き、気をつけ・・・❤んっ・・・❤」
姿勢を保ったまま、乳首を転がす。ペニスには触れない。それでもズボンの中で硬くなっていく。けれど、自分の声はか細くて、少しも背筋に響かない。摘むたびに肩が丸まり、膝がゆるみ、すぐに姿勢が崩れてしまう。
僕「あぅ・・・❤だめだ、立って、いられない・・・❤」
机に手をつこうとした、その時だった。ポケットの手帳から、きゅいいん、と回転音が鳴った。扉が開き、長靴の音が床を打つ。
僕「ひっ・・・❤」
ボルフェイノ「姿勢が崩れているぞ、貴様。手帳の音をたどってきたら、私の部屋でこれか。背中は丸い。膝は曲がっている。顎も上がっている。」
ボルフェイノ「手帳の印は、兵団でも音を拾える。印を持つ男が隠れて体を慰めれば、回転音で居場所が知れるんだ。つまり貴様は、自分で教官を呼びつけたことになる。」
ボルフェイノ「動くな。手も下ろすな。乳首を摘んだまま、そこに立っていろ。・・・ふん❤勝負を放り出して逃げたと思えば。教官室で、ひとりで気をつけの練習をしていたのか。」
僕「ち、違いますっ・・・❤これは、その・・・❤」
ボルフェイノ「違うなら、なぜかかとを揃えている。それに、さっき自分で号令をかけていただろう。廊下まで聞こえたぞ。くくっ❤蚊の鳴くような「気をつけ」だったがな。」
ボルフェイノ「訓練に余計な服は要らん。上着を脱げ。シャツもだ。ズボンも下着も、たたんで足元に置け。手帳は机の上だ。まだ鳴っているな。三つ数える間にやれ。」
ボルフェイノ「くくっ❤貴様のものは、もう気をつけをしているな。触ってもいないのに、先から汁を垂らして。乳首を摘んだだけでこれか。素質はあるようだ。」
ボルフェイノ「一周して検分する。肩、背中、腰、膝。・・・立っているだけで、もう足が震えているぞ。くくっ❤号令ひとつ浴びただけで、ここまで仕上がるとはな。」
教官室の真ん中で、僕は裸で立たされていた。軍帽の下の鋭い目が、頭の先から爪先まで検分していく。窓の外の掛け声が聞こえるたびに、背筋がぴくりと震えた。
ボルフェイノ「続けろ。さっきと同じように、自分で号令をかけて、自分で摘め。私は腕を組んで見ている。教官の前で、貴様の「気をつけ」を見せてみろ。」
僕「き、気をつけっ・・・❤んぅっ・・・❤あ・・・❤」
ボルフェイノ「声が小さい。腹から出ていない。摘んだとたんに肩が前へ出たぞ。姿勢が崩れているぞ、貴様。右の膝も内へ入った。三つ数える間も保てていない。」
ボルフェイノ「摘み方もなっていない。指先でつついているだけだ。それでは乳首は鍛えられん。気持ちがいいだけで、芯が通らない。もう一度やれ。・・・ふん、今度は顎が上がった。」
ボルフェイノ「自分の号令では、自分の体は動かせないんだ。号令とは、上から落ちてくるものだからな。・・・そこまでだ。手を下ろせ。」
手を下ろすと、摘みかけの乳首がじんじんと疼いた。教官は壁の鞭を手に取り、軽く振る。ひゅん、と空を切る音。体には触れていないのに、背中がびくりと伸びた。
ボルフェイノ「ふん❤今の音のほうが、貴様の号令よりよほど効いたな。報告しろ。自分の号令で、姿勢は保てたのか。訓練所では、できないことはできないと報告するのが規律だ。」
僕「じ、自分の号令では・・・崩れます・・・❤」
ボルフェイノ「正直な報告だ。悪くない。なら、本物の気をつけがどういうものか、目で覚えろ。私が立つ。見ていろ。」
ボルフェイノ「かかとを揃える。膝を伸ばす。腰を立てる。胸を張る。顎を引く。指先は縫い目。・・・これが気をつけだ。貴様より頭一つ高い所から見下ろしてやる。」
ボルフェイノ「くくっ❤見ているだけで、乳首が尖ってきたな。だが、まだ号令はかけてやらん。鞭の音だけだ。ひゅん・・・ひゅん・・・」
教官服の長身が、目の前でまっすぐに立っている。引き締まった曲線の体。鞭が空を切るたび、僕の体は勝手に姿勢を作ろうとして、けれど号令がないので、どうしていいか分からずに震えた。
ボルフェイノ「体が号令を欲しがっているな。欲しいものは、規律どおりに願い出ろ。誰に、何をしてほしい。答えろ。」
僕「教官が・・・号令をかけてくださいっ❤」
ボルフェイノ「ふん❤いい返事だ。なら聞け。気をつけ！・・・くくっ❤伸びたな。背筋も、膝も、貴様のものまで。」
ボルフェイノ「もう一度だ。気をつけ！・・・よし。今度は右を向け。右！・・・正面！・・・気をつけ！ふん❤号令のたびに、先から汁が一滴ずつ落ちているぞ。」
ボルフェイノ「これが本物だ。腹に響いただろう。教官服の前を開ける。後ろから、背中に胸を押し当てるぞ。むにゅっ・・・崩すなよ。姿勢を保て。」
ボルフェイノ「両手を前に回して、乳首を摘む。こりっ❤貴様の指より強く、正確にだ。こり、こり、こり・・・膝が揺れた。まだだ、貴様！」
ボルフェイノ「私は背が高い。貴様の頭は、ちょうど私の顎の下だ。上から覗けば、胸も、腹も、貴様のものも全部見える。摘まれて尖っていくところまで、よく見えるぞ。」
僕「あっ❤んんっ❤教官の、指っ・・・❤ぜんぜん、ちがうっ❤」
ボルフェイノ「当然だ。先を爪で、かりかり・・・かりかりっ❤根元を摘んで、ひねる。きゅうっ❤弾く。ぴんっ❤ぴんぴんっ❤弾くたびに、貴様のものが跳ねて汁を飛ばしているぞ。」
ボルフェイノ「右を摘んで、左を弾く。こりっ、ぴんっ❤左を摘んで、右を弾く。こりっ、ぴんっ❤左右で違うことをされても姿勢を保つ。それが特訓だ。」
ボルフェイノ「次の号令だ。腰を落とせ！足を肩幅に。膝を曲げて、尻を後ろへ。両手は頭の後ろだ。机の小瓶を取る。香油だ。指に取って、温める。」
ボルフェイノ「尻の入口を、指の腹で撫でる。ぬる、ぬる、ぬる・・・力を抜け。だが膝は伸ばすな。一本目だ。息を吐け。ぬぷぅ・・・っ❤」
ボルフェイノ「ふん❤第二関節まで、素直に通したな。指を回して、中の壁をなぞる。上、横、下、横。締めるたびに膝が内へ入るぞ。開け。腰を落とせ！」
僕「はぅぅっ❤う、うしろにっ・・・指がっ・・・❤」
ボルフェイノ「特訓には、ここも含まれる。ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・よくほぐれてきた。香油を足して、二本目だ。ぬぷぷぅっ❤開いて、閉じて。ぐちゅ、ぬちゅっ。崩れなかったな。」
ボルフェイノ「腹側を探る。・・・ここだ。前立腺だ。ここを押されて姿勢を保てるかが、特訓の要だ。ぐっ・・・ぐぅっ・・・❤乳首もこりこりっ❤」
ボルフェイノ「とん、とん、ぐりっ❤とん、とん、ぐりぃっ❤気をつけ。腰を落とせ。号令のたびに中が締まる。」
ボルフェイノ「数を数えろ。押されるたびに、声に出して数えるんだ。いち。ぐっ❤に。ぐっ❤さん。ぐりぃっ❤くくっ❤数える声が、どんどん裏返っていくな。最後だけは、貴様のものにも手を添えてやる。ぬちゅ、ぬちゅっ❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤教官っ、教官っ❤」
ボルフェイノ「号令で出せ。私が数える。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤撃て！」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、ああぁ・・・❤」
ボルフェイノ「くくっ❤教官室の床に、ずいぶん飛ばしたな。手についた分は・・・ぺろっ。ふん、濃い。鍛えがいのある味だ。指を抜く。ぬるぅっ・・・だが、訓練はまだ終わっていない。」
ボルフェイノ「貴様がひとりでやろうとしていたことを、正しくやる。気をつけ！・・・そうだ。膝を伸ばして、背筋を立てろ。貴様のものにも、尻にも、もう触れん。号令と乳首だけだ。」
果てたばかりの体が、号令ひとつでまっすぐに立った。ペニスは何にも触れずに揺れている。背中の胸も離れ、残ったのは、後ろから伸びて乳首を摘む二つの指と、耳元の声だけだった。
ボルフェイノ「気をつけ。こりっ❤顎を引け。こりっ❤背筋を伸ばせ。こりこりっ❤貴様がさっき自分でやっていたのと、同じ姿勢、同じ場所だ。それなのに、まるで違うだろう。」
ボルフェイノ「摘んで、ひねって、転がす。きゅうっ、こりこりこりっ❤気をつけ。気をつけ。気をつけ。貴様のものが跳ねている。誰も触れていないのにな。」
ボルフェイノ「耳元で言ってやる。ふぅー・・・気をつけ。私の声が、そのまま乳首に届いているだろう。自分の声では、一生こうはならん。覚えておけ。」
僕「あ、だめっ❤気をつけのままっ、乳首だけでっ❤」
ボルフェイノ「合格だ、貴様。撃て！」
（射精）
ボルフェイノ「ふん❤姿勢を崩さずに、号令と乳首だけで果てたな。よくやった。キミは、私の訓練生にふさわしい。休め。・・・壁の当番表を見ろ。」
ボルフェイノ「いちばん下の行が空いている。そこに貴様を書き入れる。教官室の当番だ。掃除と、小瓶の補充と、夜の特訓の相手。手帳は私が預かる。貴様にはもう、旅行者の身分は要らん。」
教官が当番表の最後の行に、さらさらと何かを書き入れた。手帳は教官服の胸のポケットに消える。窓の外で掛け声が上がっただけで、僕の背筋は、ぴんと伸びた。
それから僕は、訓練所の教官室の当番をしている。朝は床を掃き、号令表の埃を払い、机の小瓶に香油を足す。当番表のいちばん下の行は、ずっと同じままだ。訓練所の塀の向こうに北への道があることを、僕はもう思い出さない。
ひとりで「気をつけ」とつぶやいてみたことがある。背筋は少しも伸びなかった。けれど廊下から長靴の音が聞こえると、号令の前から、体が勝手にまっすぐになる。
ボルフェイノ「気をつけ！・・・ふん❤今夜もいい姿勢だ、訓練生。号令の前から、乳首まで気をつけをしているな。」
僕「はい、教官・・・❤今夜も、号令を・・・お願いします・・・❤」
ボルフェイノ「いい返事だ。腰を落とせ！許可するまで、絶対に崩すなよ。くくっ❤」
窓の外の掛け声と、鞭が空を切る音と、腹に響く号令。その声を待って姿勢を正すことが、僕の当番のすべてになった。
こうして号令の声で姿勢を正してしまう教官室の当番となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_boss（命乞い負け） ====================

MM兵団の教官、ボルフェイノさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、訓練所の広場の砂の上に膝をついていた。夕方の訓練は終わり、整列していた訓練生たちは掛け声を残して兵舎へ引き上げていく。広い砂地に、僕と教官だけが残った。
ポケットの手帳には、十二の印。帝国を出してくださいと頼んだ僕を、軍帽の下の鋭い目が見下ろしている。教官の手の鞭が、ひゅっ、と空を切った。どこか遠くで、きゅいいんと回転音がひとつ響く。
（訓練課程を修了すれば、帝国を出られる・・・それだけ、やりとげれば・・・）
僕「お願いします・・・❤帝国から、出してください・・・❤」
ボルフェイノ「ふん❤印を十二もつけた旅行者が、出国を願い出るのか。いいだろう。私は規則を守る教官だ。訓練課程を修了したら、帝国を出してやろう。」
ボルフェイノ「課程は一つずつ進める。まず第一課程、基本姿勢だ。立て。気をつけ！背筋を伸ばせ。顎を引け。指先はズボンの縫い目だ。」
ボルフェイノ「MM兵団は新設の兵団でな。訓練生は帝国じゅうから集めた男たちだ。最初はみな、貴様のように出たがる。だが号令を百回聞くころには、誰も門の方を見なくなるんだ。」
号令が広場に響くと、疲れきっているはずの体が、勝手にまっすぐ伸びた。ひゅっ、と鞭が空を切る。体には触れない。音だけが、耳のすぐそばを通りすぎていった。
ボルフェイノ「鞭は貴様には当てない。音で姿勢を正すだけだ。兵団は訓練生を傷つけない。それが私の流儀なんだ。次。訓練は素肌で受けろ。上着とシャツ、ズボンも脱げ。」
ボルフェイノ「手帳は砂の上に置いておけ。脱いだら、また気をつけ！・・・くくっ❤貴様のものが、もう上を向いているな。先が濡れて光っている。号令をかけられただけで、こうなるのか。」
僕「こ、これは・・・ち、違うんです・・・❤」
ボルフェイノ「言い訳は聞かない。気をつけの最中に口を開くな。第二課程。腰を落とせ！膝を曲げて、中腰だ。両手は頭の後ろ。そのまま保て。」
ボルフェイノ「ふん❤ももが震えているな。きついのは最初だけだ。号令を聞いていれば、体が勝手に保つようになる。私の声だけを聞け。腰を落とせ！・・・そうだ、もう一段低く。」
ボルフェイノ「姿勢が崩れているぞ。ひゅっ。・・・そうだ、それでいい。では、その姿勢のまま、教官が後ろから補助に入る。教官服の前を開けて・・・背中に、胸を当ててやろう。」
背中に、熱くて張りのある柔らかさが押し当てられた。夕方の風で冷えた素肌に、教官の体温がじかに伝わる。後ろから回された両手が、僕の胸の先に触れた。
ボルフェイノ「第三課程。乳首への刺激に耐えて、姿勢を保て。指の腹で、そっと摘む。ふに・・・ふに・・・まだ柔らかいな。こういうのを硬くしていくのが訓練だ。」
ボルフェイノ「背中に当たっているのが分かるか。教官の胸だ。貴様が姿勢を崩せば、この支えも離れる。保っていれば、ずっとこうして温めていてやろう。」
ボルフェイノ「摘んだまま転がす。こり、こり、こり❤ふん❤もう芯が出てきたのか。早いな。膝が震えているぞ。腰を落とせ！そうだ、保て。」
僕「あっ❤んんっ❤きょ、教官っ・・・❤」
ボルフェイノ「第四課程。弾く。ぴんっ❤・・・ぴんっ❤・・・ぴんぴんっ❤弾くたびに、貴様のものまで跳ねているな。第五課程。爪の先で、てっぺんだけを、かりかりかり・・・❤」
ボルフェイノ「第六課程。摘んで、引いて、離す。摘んで、ひねって、離す。貴様は左の方が弱いな。声が裏返る。弱点は重点的に鍛える。左を、こりこりこりっ❤」
ボルフェイノ「右は輪のまわりを、指でくるくるなぞるだけだ。左は摘んで転がす。左右で違う訓練を同時にやる。くくっ❤頭が追いつかないだろう。それでも腰は落としたままだ。」
ボルフェイノ「第七課程からは、後ろだ。教官室から小瓶を持ってきてある。香油だ。甘い花の匂いだろう。指に取って・・・とろぉっ。尻の入口を、ぬる、ぬる、と円く撫でる。」
僕「ひゃうっ❤そ、そこも、訓練なんですか・・・❤」
ボルフェイノ「当然だ。兵団の訓練生は、全身を鍛えるんだ。指の腹で、とん、とん、とん❤ひくひくして、口が開いてきたな。姿勢は崩すなよ。」
ボルフェイノ「第八課程。一本目だ。息を吐け・・・ぬぷぅっ❤根元までゆっくり・・・ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・中腰のままだと、指が奥まで届くだろう。よく締まる、いい尻だ。」
ボルフェイノ「壁をぐるりと一周、指でなぞって確かめる。熱くて、やわらかくて、指をきゅうきゅう締めてくるな。痛みはないだろう。香油はたっぷり使っている。あるのは甘い重さだけだ。」
ボルフェイノ「抜いて・・・ぬるぅっ。また入れて・・・ぬぷっ❤出し入れのたびに、膝ががくがくしているぞ。ひゅっ。腰を落とせ！・・・よし、保てているな。」
ボルフェイノ「第九課程。香油を足して、二本目だ・・・ぬぷぷぅっ❤開いて、閉じて、ぐちゅ、ぐちゅ❤腹側の、こりっとしたここ。前立腺だ。ここを押す。ぐっ・・・❤」
ボルフェイノ「軽く、とん・・・とん・・・とん❤押しこむ、ぐっ・・・ぐぅっ・・・❤撫で上げる、ぐりぃぃっ❤三通りを順に繰り返すぞ。」
僕「ひああっ❤そこっ、そこ、だめですっ❤」
ボルフェイノ「くくっ❤押すたびに、貴様のものから雫がとぷとぷ垂れている。砂に染みができているぞ。乳首も一緒だ。こりこりしながら、ぐっ、ぐっ、ぐっ❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤も、もうっ・・・❤」
ボルフェイノ「まだだ、貴様！指を止める。前立腺に当てたまま、ぴくりとも動かさない。乳首からも手を離す。許可なく果てるのは、規律違反だ。」
ボルフェイノ「よし、第十課程はここまでだ。よく姿勢を保った。だが、言っておくことがある。兵団の課程は、毎日一つずつ増えるんだ。明日は第十一課程がある。」
ボルフェイノ「修了するには、増えた分も全部受けなければならない。ここで脱落して兵舎の毛布で朝を待つか、次へ進むか。貴様の口で申告しろ。」
中腰のまま、膝ががくがく震えている。止まった二本の指は、いちばん気持ちいい場所に触れたままだ。砂の上の手帳が、夕日を受けて赤く光っていた。
僕「つ、次の課程も・・・お願いします、教官・・・❤」
ボルフェイノ「ふん❤いい返事だ。では特別に、明日の分を前倒しでやる。第十一課程。気をつけ！背筋を伸ばせ。指は中に入れたままだぞ。その姿勢で保て。」
ボルフェイノ「まっすぐ立つと、中がきゅっと締まるだろう。そこを、ぐりぃっ・・・と撫で上げる。くくっ❤つま先立ちになったな。かかとを下ろせ。ひゅっ。」
ボルフェイノ「第十二課程。前立腺を小刻みに。とんとんとんとんっ❤第十三課程。乳首を摘んで、同時に、ぐぅぅっ❤第十四課程。耳元で号令だ。気をつけ！・・・ふん❤中が締まったな。」
ボルフェイノ「号令で締まるようになれば、一人前の訓練生だ。もう一度。腰を落とせ！・・・気をつけ！・・・腰を落とせ！くくっ❤立ったりしゃがんだりするたびに、指が前立腺を擦るだろう。」
僕「ああっ❤教官っ❤イく、イきそうですっ❤」
ボルフェイノ「まだだ、貴様！二度目の止めだ。指を止める。胸も背中から離す。さて、困ったな。課程が、また一つ増えた。」
ボルフェイノ「私が思いつくたびに、課程は増えるんだ。つまり、修了の日は来ない。貴様は帝国を出られない。それが不服なら、今ここで訓練をやめて、門から出ていってもいい。」
ボルフェイノ「その代わり、号令も、この指も、二度とない。どうする。出国か、訓練か。気をつけの姿勢のまま、はっきり申告しろ。」
背中から熱が離れ、夕方の風が素肌を冷やした。門は広場の向こうに開いている。それなのに、僕の両足は砂の上で、気をつけの形のまま動かなかった。
僕「帝国を・・・出なくて、いいですっ❤」
ボルフェイノ「くくっ❤合格だ、貴様。それでこそ私の訓練生だ。褒美に、全部まとめて鍛えてやる。胸を背中に戻して、片手で貴様のものを握る。しゅっ、しゅっ❤」
ボルフェイノ「乳首は摘んで、こりこりこりっ❤二本の指は前立腺を、ぐっ、ぐっ、ぐりぐりっ❤ぐちゅぐちゅぐちゅっ❤姿勢は崩すなよ。気をつけのままだ。」
ボルフェイノ「膝が笑っているぞ。だが倒れはしない。私が後ろから支えている。貴様は号令だけを聞いていればいいんだ。しゅっ、しゅっ、しゅっ❤こりこりっ❤ぐりぐりぐりっ❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤教官っ、許可をっ❤」
ボルフェイノ「よし、許可する。号令に合わせろ。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤出せ、訓練生❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、あぁぁ・・・❤」
ボルフェイノ「ふん❤砂の上に、ずいぶん遠くまで飛ばしたな。掌の分は・・・ぺろっ。濃い。よく鍛えた証拠だ。キミは見込みがある❤」
ボルフェイノ「最後は点呼だ。貴様のものからは手を離す。気をつけ！番号！・・・返事と同時に、前立腺を一押しだけしてやる。」
握っていた手が離れ、おちんちんは夕風の中に放り出された。背筋を伸ばし、顎を引く。耳元の号令と、奥に当てられた二本の指だけが、僕のすべてになった。
僕「い、いちっ・・・❤」
ボルフェイノ「声が小さい。もう一度だ。気をつけ！番号！・・・ぐぅぅぅっ❤そのまま果てろ。姿勢は崩すな❤」
（射精）
ボルフェイノ「合格だ、貴様。点呼で果てて、最後まで立っていたな。手帳を拾え。十二の印の隣に、兵団の印を押してやる。「毎朝の点呼」に出る者の印だ。」
ぽん、と印が押されると、どこかで回転音がひとつ鳴った。お尻がきゅっとすぼまり、背筋が勝手に伸びる。夕日の広場で、僕は裸のまま気をつけをしていた。
それから僕は、MM兵団の訓練所で暮らしている。兵舎の寝台と温かい食事を与えられ、ほかの訓練生たちと並んで砂の上を走る。帝国の門は毎日見えるのに、くぐろうと思ったことは一度もない。
毎朝、点呼の号令が響く。その声を聞くと、僕の背筋は眠っていても伸びる。課程は今日も一つ増え、点呼のあと、僕だけが教官室へ呼ばれる。
ボルフェイノ「訓練生。今日は第百二課程だ。気をつけ！ふん❤号令だけで、乳首が立ったな。」
僕「はい、教官・・・今日の課程も、お願いします・・・❤」
ボルフェイノ「いい返事だ。腰を落とせ！修了の日まで、毎日鍛えてやろう❤」
課程を修了すれば帝国を出られる。その約束は、今も破られていない。ただ課程に終わりがなく、僕がもう、修了したいと思わないだけだ。
こうしてMM兵団の訓練生として毎朝の点呼に立つ身となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_boss（おねだり負け） ====================

MM兵団の教官、ボルフェイノさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、訓練所の教官室に連れてこられていた。壁には号令表が貼られ、机の上には鞭と小瓶。隅には硬そうな寝台がある。窓の外から、訓練生たちの掛け声が遠く聞こえた。
机の端には、印が十二押された僕の手帳。負けた瞬間、僕の体は誰に言われるでもなく気をつけの姿勢をとり、口は「号令をください」と動いていた。軍帽の下の鋭い目が、椅子に腰かけたまま僕を見上げ、それからゆっくり立ち上がって見下ろす。
（あの声で命じられると、体が勝手に・・・それが、気持ちいいなんて・・・）
僕「きょ、教官・・・僕に、号令をください・・・❤」
ボルフェイノ「ふん❤自分から号令を願い出る旅行者は初めてだ。だが、願い出には申告の手順があるんだ。どの号令で、どの姿勢で、何回止めてほしいのか。」
ボルフェイノ「全部、貴様の口で申告しろ。私は申告どおりに鍛えてやろう。まずは支度だ。訓練は素肌で受けるものだ。上着、シャツ、ズボン。全部脱いで、机の前に立て。」
震える手で服を脱ぎ、号令表の前に立つ。ひゅっ、と鞭が空を切った。体には触れない。音だけが耳のそばを通りすぎて、背筋がびくりと伸びる。
ボルフェイノ「鞭は貴様には当てない。音で姿勢を正すだけだ。兵団は訓練生を傷つけない。それが私の流儀なんだ。・・・くくっ❤貴様のものが、もう上を向いているな。」
ボルフェイノ「先が濡れて、床に雫を落としている。まだ号令を一つもかけていないのに、こうなるのか。十二の印が、貴様の体をすっかり仕上げたらしいな。」
ボルフェイノ「MM兵団は新設の兵団でな。訓練生は帝国じゅうから集めた男たちだ。だが、教官室まで来て自分から願い出た者は、貴様が最初だ。窓の外の掛け声が聞こえるだろう。あれより、ずっと濃い訓練になるぞ。」
ボルフェイノ「号令なしで始めるぞ。私は教官服の前を開ける。後ろに回って・・・背中に、胸を当ててやろう。どうだ。熱いだろう。」
背中に、熱くて張りのある柔らかさが押し当てられた。軍服の硬い布と、その間からこぼれた素肌。後ろから回された両手が、僕の胸の先に触れる。
ボルフェイノ「指の腹で、そっと摘む。ふに・・・ふに・・・摘んだまま転がす。こり、こり、こり❤ふん❤もう芯が出てきたのか。早いな。」
ボルフェイノ「背中に当たっているのが分かるか。教官の胸だ。貴様がまっすぐ立っていれば、ずっとこうして温めていてやる。だが今は、号令がない。どう立てばいいか、体が迷っているな。」
僕「あっ❤んんっ❤きょ、教官っ・・・❤」
ボルフェイノ「姿勢が崩れているぞ。肩が丸まって、膝が内に入っている。号令がないと、貴様はすぐこうなるんだな。弾くぞ。ぴんっ❤・・・ぴんっ❤・・・ぴんぴんっ❤」
ボルフェイノ「爪の先で、てっぺんだけを、かりかりかり・・・❤摘んで、引いて、離す。摘んで、ひねって、離す。貴様は左の方が弱いな。声が裏返る。号令表に書き足しておこう。」
僕「あっ、あっ❤だ、だめですっ❤立って、られなっ・・・❤」
ボルフェイノ「まだだ、貴様！指を離す。号令もなしに、ふらふらしたまま果てるつもりか。それは訓練ではない。ただの怠けだ。」
ボルフェイノ「申告しろ。どの号令がほしい。号令表を見ろ。「気をつけ」「腰を落とせ」「休め」。貴様の体がいちばん欲しがっているのは、どれだ。」
背中から熱が離れ、乳首はじんじんしたまま放り出された。支えを失った膝が震える。号令表の文字を見つめているだけで、体の芯がまっすぐになりたがっていた。
僕「き、気をつけの・・・号令を、ください・・・❤」
ボルフェイノ「よし、申告を受けた。気をつけ！背筋を伸ばせ。顎を引け。指先は腿の横だ。くくっ❤号令ひとつで、ふらついていた体がぴんと立ったな。」
ボルフェイノ「これが号令の力だ。考えなくていい。迷わなくていい。私の声のとおりに体を置けば、それで正しいんだ。気持ちいいだろう。命じられて、そのとおりになるのは。」
ボルフェイノ「姿勢を保てている間は、胸を当てて、乳首を鍛えてやる。左をこりこりこりっ❤右は輪のまわりを、くるくる。左右で違う訓練を同時にやる。それでも気をつけは崩すなよ。」
ボルフェイノ「次の申告を聞こう。姿勢だ。このまま立って受けるか。それとも・・・ふん❤号令表の「腰を落とせ」を、ちらちら見ているな。」
僕「こ、腰を落として・・・受けたいです・・・❤」
ボルフェイノ「いいだろう。腰を落とせ！膝を曲げて、中腰だ。両手は頭の後ろ。そのまま保て。ひゅっ。・・・もう一段低く。そうだ、それでいい。」
ボルフェイノ「ふん❤ももが震えているな。きついのは最初だけだ。号令を聞いていれば、体が勝手に保つようになる。私の声だけを聞け。腰を落とせ！・・・よし。」
ボルフェイノ「その姿勢を選んだということは、後ろも鍛えてほしいんだな。机の小瓶は香油だ。甘い花の匂いだろう。指に取って・・・とろぉっ。尻の入口を、ぬる、ぬる、と円く撫でる。」
ボルフェイノ「指の腹で、とん、とん、とん❤ひくひくして、口が開いてきたな。一本目だ。息を吐け・・・ぬぷぅっ❤」
僕「ひゃうっ❤ゆ、指が、入って・・・❤」
ボルフェイノ「根元までゆっくり・・・ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・中腰のままだと、奥まで届くだろう。よく締まる、いい尻だ。」
ボルフェイノ「壁をぐるりと一周、指でなぞって確かめる。熱くて、やわらかくて、指をきゅうきゅう締めてくるな。痛みはないだろう。香油はたっぷり使っている。あるのは甘い重さだけだ。抜いて・・・ぬるぅっ。また入れて・・・ぬぷっ❤」
ボルフェイノ「香油を足して、二本目だ・・・ぬぷぷぅっ❤開いて、閉じて、ぐちゅ、ぐちゅ❤腹側の、こりっとしたここ。前立腺だ。ここを押す。ぐっ・・・❤」
僕「ひああっ❤そこっ、そこ、すごいですっ❤」
ボルフェイノ「くくっ❤押すたびに、貴様のものから雫がとぷとぷ垂れている。軽く、とん、とん、とん❤押しこむ、ぐっ、ぐぅっ❤撫で上げる、ぐりぃぃっ❤乳首も一緒に、こりこりっ❤」
ボルフェイノ「耳元で号令だ。気をつけ！・・・ふん❤中がきゅっと締まったな。腰を落とせ！・・・今度はゆるんで、指が奥へ入る。号令で締まり、号令でゆるむ。そうなれば一人前の訓練生だ。」
僕「ああっ❤教官っ❤イく、イきそうですっ❤」
ボルフェイノ「まだだ、貴様！二度目の止めだ。指は前立腺に当てたまま、動かさない。乳首からも手を離す。最後の申告が残っている。回数だ。」
ボルフェイノ「私は、果てる寸前で止めるのが得意でな。貴様は今ので二回止められた。ここで許してやってもいい。だが、まだ止めてほしいなら、あと何回か、数で申告しろ。」
ボルフェイノ「ふん❤膝が震えているな。早く果てたいだろう。それでも姿勢を保っている。腰は落としたままだ。正直に言え。貴様は、止められるのが好きなんだろう。」
中腰の膝ががくがく震えている。早く楽になりたい。それなのに、あの「まだだ」という声を、もっと聞きたかった。止められるたびに、体の奥の熱が一段ずつ濃くなっていく。
僕「あ、あと三回・・・止めてください、教官・・・❤」
ボルフェイノ「くくっ❤三回か。欲張ったな。いいだろう、申告どおりだ。一回目。前立腺を小刻みに、とんとんとんとんっ❤・・・まだだ、貴様！止める。」
ボルフェイノ「二回目。気をつけ！立ったまま、ぐりぃぃっ❤乳首も、こりこりっ❤・・・まだだ！止める。腰を落とせ！三回目。中腰で、ぐっ、ぐっ、ぐっ、ぐっ❤・・・まだだ！」
ボルフェイノ「くくっ❤止めるたびに、貴様のものがびくびく跳ねて、雫を飛ばす。床に点々と染みができているぞ。だが一滴も出してはいない。よく耐えている。それが規律だ。」
僕「ひぃぃっ❤あ、ああっ❤も、もう、おかしくなりますっ❤」
ボルフェイノ「三回、耐えたな。姿勢も崩さなかった。合格だ、貴様。褒美に、全部まとめて鍛えてやる。片手で貴様のものを握る。しゅっ、しゅっ、しゅっ❤」
ボルフェイノ「背中に胸を、むにゅっと押しつける。二本の指は前立腺を、ぐりぐりぐりっ❤ぐちゅぐちゅぐちゅっ❤腰は落としたままだぞ。」
ボルフェイノ「膝が笑っているな。だが倒れはしない。私が後ろから支えている。貴様は号令だけを聞いていればいいんだ。しゅっ、しゅっ、しゅっ❤こりこりっ❤ぐりぐりぐりっ❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤教官っ、許可をっ❤」
ボルフェイノ「よし、許可する。号令に合わせろ。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤出せ、訓練生❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、あぁぁ・・・❤」
ボルフェイノ「ふん❤号令表の下まで飛ばしたな。掌の分は・・・ぺろっ。濃い。五回も止めた分だけ、よく溜まっていた。キミは見込みがある❤」
ボルフェイノ「だが、まだ終わりではない。仕上げの検定がある。貴様のものからは手を離す。気をつけ！姿勢を保ったまま、乳首と前立腺だけで果ててみせろ。」
握っていた手が離れ、おちんちんは宙に放り出された。背筋を伸ばし、顎を引く。乳首を摘む指と、奥に当てられた二本の指。それから、耳元の低い声だけが残った。
ボルフェイノ「乳首を、こり、こり、こり❤前立腺を、とん、とん、ぐりぃっ❤姿勢は崩れていないな。膝も伸びている。号令の前に体が動く。それが訓練生の体だ。」
ボルフェイノ「左の乳首を摘んで、引いて、転がす。こりこりこりっ❤前立腺は撫で上げる。ぐりぃっ・・・ぐりぃぃっ・・・❤貴様のものには誰も触れていない。それでも跳ねている。いい体になった。」
僕「あ、だめっ❤触ってないのに、またっ・・・❤」
ボルフェイノ「いいぞ。そのまま保て。一言だけ言ってやる。・・・合格だ、貴様❤」
（射精）
ボルフェイノ「よくやった。最後まで立っていたな。手帳を取ってやる。十二の印の隣に、兵団の印だ。今日から貴様を、教官の補佐に任じる。その任命の印なんだ。」
ぽん、と印が押されると、どこかで回転音がひとつ鳴った。お尻がきゅっとすぼまり、背筋がまた勝手に伸びる。窓の外の掛け声が、自分に向けられた号令のように聞こえた。
それから僕は、MM兵団の訓練所で教官の補佐をしている。号令表を書き写し、小瓶に香油を足し、教官室の硬い寝台の横で眠る。北へ向かう道のことは、もう号令表のどこにも書かれていない。
訓練が終わって教官が部屋に戻ると、僕は自分から服を脱いで、机の前に立つ。どの号令で、どの姿勢で、何回。それを申告するのが、補佐のいちばん大事な仕事になった。
ボルフェイノ「補佐。今日の申告を聞こう。どの号令で、どの姿勢で、何回止めるんだ。」
僕「気をつけで、腰を落として・・・今日は、五回・・・❤」
ボルフェイノ「くくっ❤毎日増えるな。合格だ、貴様。気をつけ！・・・まだだぞ❤」
広場から号令が聞こえるたびに、僕の背筋は伸び、胸の先が尖る。あの声で命じられ、止められ、許される。それが、僕の一日のすべてだ。
こうしてMM兵団の教官の補佐として号令を待つ身となり、主人公の物語はその幕を閉じた。
